Katakanlah pengurangan paket Anda adalah $1.500. Itu berarti untuk sebagian besar layanan, Anda akan membayar 100 persen dari tagihan medis dan farmasi Anda sampai jumlah yang Anda bayarkan mencapai $1.500. Setelah itu, Anda berbagi biaya dengan paket Anda dengan membayar coinurance dan copays. Informasinya akan membantu Anda jika Anda berbelanja untuk asuransi kesehatan dan memiliki pertanyaan tentang cara kerjanya. Ketika Anda dan perusahaan asuransi kesehatan Anda membayar sebagian dari biaya pengobatan Anda, itu disebut pembagian biaya. Deductibles, coinurance dan copays adalah contoh.