Filariasis (atau filariasis) adalah penyakit parasit yang disebabkan oleh infeksi cacing gelang dari jenis Filarioidea. Ini disebarkan oleh lalat hitam dan nyamuk penghisap darah. Penyakit ini termasuk dalam kelompok penyakit yang disebut helminthiasis. Delapan nematoda filaria diketahui menggunakan manusia sebagai hospes definitifnya. Filariasis limfatik disebabkan oleh cacing Wuchereria bancrofti, Brugia malayi, dan Brugia timori. 2 Cacing ini menempati sistem limfatik, termasuk kelenjar getah bening; dalam kasus kronis, cacing ini menyebabkan penyakit kaki gajah.