Sebuah pabrik reverse osmosis adalah pabrik di mana proses reverse osmosis berlangsung. Sebuah pabrik reverse osmosis modern rata-rata membutuhkan enam kilowatt-jam listrik untuk menghilangkan garam satu meter kubik air. Proses ini juga menghasilkan sejumlah limbah asin. 1 Di Cina pabrik desalinasi akan dibangun untuk Tianjin, untuk menghasilkan 100.000 meter kubik air laut desalinasi sehari. [ 2 4] [5]. 3 Di Spanyol 20 pabrik reverse osmosis akan dibangun di sepanjang Costas, diharapkan dapat memenuhi sedikit di atas 1% dari total kebutuhan air Spanyol.