Dalam industri makanan, asam asetat digunakan di bawah kode aditif makanan E260 sebagai pengatur keasaman dan sebagai bumbu. Sebagai bahan tambahan makanan, asam asetat disetujui untuk digunakan di banyak negara, termasuk Kanada, Uni Eropa, Amerika Serikat, dan Australia serta Selandia Baru. Permintaan global akan asam asetat sekitar 6,5 juta ton per tahun (Mt/a), dari dimana sekitar 1,5 Mt/a dipenuhi dengan daur ulang; sisanya diproduksi dari bahan baku petrokimia. Sebagai reagen kimia, sumber biologis asam asetat menarik, tetapi umumnya tidak kompetitif.