Zaitun. Zaitun identik dengan Italia (terutama Italia selatan), terutama untuk produksi minyak zaitun yang berasal dari abad ke-7 SM. Italia adalah produsen zaitun terbesar kedua di seluruh dunia, menurut Organisasi Pangan dan Pertanian Perserikatan Bangsa-Bangsa (FAO).igs. Pohon ara adalah tambahan umum untuk setiap taman Italia karena merupakan salah satu pohon buah yang paling mudah untuk tumbuh. Buah ara adalah buah yang menyerupai plum hijau muda di pohon, dengan daging lembut merah muda di bagian dalam. Saat dikeringkan, buah ara menjadi seukuran dolar perak dan lembut, dengan warna mulai dari cokelat hingga ungu.