1 Lahan pertanian dapat memiliki biaya rata-rata antara $5.000 hingga $8.000 per acre. 2 Mungkin ada tanah yang lebih murah di beberapa lokasi dengan biaya rata-rata sekitar $1.000-$5.000 per acre. 3 Ini adalah daerah yang tidak memiliki kayu atau bangunan.4 Lokasi geografis akan sangat mempengaruhi harga keseluruhan per acre. Lahan dengan kayu dapat bervariasi sesuai dengan umur kayu. 2 Ini akan menelan biaya sekitar $3.000 per acre. 3 Tanah yang sesuai untuk konstruksi bangunan komersial dapat dijual dengan harga $10.000 per acre atau bahkan lebih tergantung pada lokasinya.