CRM untuk Perbankan: Beberapa Pertimbangan Khusus. Strategi CRM yang terencana dengan baik akan meningkatkan kemungkinan keberhasilan perusahaan mana pun dalam memenuhi tujuan pemasaran, penjualan, dan pengalaman pelanggan. Namun, jika Anda adalah perusahaan jasa keuangan, berikut adalah beberapa pertimbangan khusus yang perlu dipertimbangkan saat menerapkan CRM. Saat ini, di industri perbankan dan jasa keuangan, pelanggan diberdayakan dengan pilihan. Loyalitas merek jarang terjadi dan kemungkinan terkait dengan hipotek, pinjaman, atau kewajiban kontraktual lainnya.