Ini adalah nomor telepon terbaik Google, penantian real-time saat ini dan alat untuk melewati saluran telepon tersebut untuk langsung ke agen Google. Nomor telepon ini adalah Nomor Telepon Terbaik Google karena 166.368 pelanggan seperti Anda menggunakan informasi kontak ini selama 18 bulan terakhir dan memberi kami umpan balik. Sayangnya, tidak ada agen layanan pelanggan Google yang mengangkat telepon, jadi kami telah mengumpulkan cara lain untuk memecahkan masalah umum yang pelanggan hubungi 650-253-0000, termasuk Pulihkan Akun, Perbarui Informasi Akun, Dukungan Teknis, Keluhan, Pengembalian Dana, atau Tagihan Mencurigakan dan masalah dukungan pelanggan lainnya.