Gaji Phlebotomist Tingkat Masuk Rata-rata. Gaji rata-rata untuk pekerjaan phlebotomist tingkat pemula adalah $ 21.000. Gaji rata-rata phlebotomist entry level dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan. Gaji ini dihitung menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah phlebotomist entry level di mana saja dalam daftar pekerjaan. Fitur perbandingan gaji phlebotomist entry level memungkinkan pencari kerja mendapatkan informasi yang diperlukan untuk membuat keputusan karir yang penting dan menegosiasikan kisaran gaji. Untuk informasi gaji phlebotomist entry level tambahan, kami sarankan untuk mengunjungi Payscale.com.