Garam mandi (obat). Garam mandi adalah istilah yang digunakan di Amerika Utara untuk menggambarkan sejumlah obat desainer rekreasi. Nama ini berasal dari contoh di mana obat-obatan yang dijual menyamar sebagai garam mandi yang sebenarnya. Bubuk putih, butiran, atau kristal sering menyerupai garam mandi yang sebenarnya seperti garam Epsom, tetapi secara kimiawi sangat berbeda. garam ath (obat). Garam mandi adalah istilah yang digunakan di Amerika Utara untuk menggambarkan sejumlah obat desainer rekreasi. Nama itu berasal dari contoh di mana obat-obatan itu dijual dengan menyamar sebagai garam mandi yang sebenarnya.