Cacing gelang bukan parasit pilih-pilih dan membuat diri mereka betah pada kucing, anjing, dan manusia. Seekor kucing yang terinfeksi dapat menularkan penghuni liarnya ke setiap anggota rumah tangga lainnya. Teman serumah kucing dapat menelan telur dari sesi perawatan sosial atau dengan menginjak kotoran yang terinfeksi selama buang air besar. Setelah di usus kucing, telur menetas dan larva cacing gelang melakukan perjalanan melalui jeroan kucing saat mereka dewasa. Beberapa minggu kemudian, anak-anak muda yang bepergian dengan baik kembali ke usus, di mana mereka matang menjadi orang dewasa dan mulai bertelur sendiri.