Nama Kai /ka/ memiliki asal usul dan arti yang berbeda dalam budaya yang berbeda: 1 Dalam bahasa Yunani Kuno, Kai () adalah kata penghubung dan. 2 Di Basque, Kai adalah kata umum yang berarti dermaga pelabuhan dan varian dari nama depan Kaio (dari nama Latin kuno Caius).3 Dalam bahasa Burma, Kai berarti kuat atau tidak dapat dipatahkan. Istilah kai juga berarti mungkin dalam bahasa Finlandia. 2 Dalam bahasa Hawaii, Kai berarti lautan atau air laut. 3 Dalam bahasa Hmong, Kai adalah nama laki-laki yang terkadang dieja Kha. 4 Dalam bahasa Jepang, Kai memiliki beberapa arti, antara lain laut (), cangkang ( ), pemulihan dan pemulihan..