Menulis Pemberitahuan Niat untuk Mengosongkan. Saat Anda bersiap untuk pindah, Anda perlu memberi tahu manajer properti atau pemilik properti Anda saat ini. Berikut adalah template sederhana untuk Anda mulai. oleh rentblog. Jadi Anda telah memutuskan untuk pindah dari apartemen Anda. Sekarang saatnya memberi tahu tuan tanah Anda bahwa Anda akan pergi dengan menulis pemberitahuan niat untuk mengosongkan. [Cara Menghemat Biaya Pindahan] Sama seperti surat pengantar dan surat rekomendasi, ada seni tertentu untuk menulis niat untuk mengosongkan surat.