Pubertas atau kematangan seksual pada anjing betina biasanya terjadi sekitar usia enam bulan. Breed yang lebih kecil cenderung berahi atau berahi lebih awal dan beberapa betina dapat mengalami siklus panas pertama pada usia empat bulan. Di sisi lain, breed besar dan raksasa dapat berusia hingga dua tahun sebelum mereka berahi. untuk pertama kalinya. berovulasi dan reseptif sekitar hari kesebelas estrus. Kotoran biasanya kurang berdarah (sering digambarkan sebagai 'warna salmon') dan betina akan aktif mencari jantan. Namun, ovulasi dapat terjadi baik awal atau akhir selama siklus panas.