Mencari. Konjungsi subordinatif digunakan untuk menghubungkan klausa bawahan (juga dikenal sebagai klausa dependen) ke klausa utama (juga dikenal sebagai klausa independen). Dalam setiap contoh di bawah, klausa utama dicetak tebal, dan konjungsi subordinatif diarsir. Berikut adalah daftar konjungsi subordinatif umum: Ketika sebuah kalimat memiliki klausa independen (klausa utama) dan setidaknya satu klausa dependen, itu dikenal sebagai kalimat yang kompleks.ear. Konjungsi subordinatif digunakan untuk menghubungkan klausa bawahan (juga dikenal sebagai klausa dependen) ke klausa utama (juga dikenal sebagai klausa independen). Dalam setiap contoh di bawah, klausa utama dicetak tebal, dan konjungsi subordinatif diarsir.