Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Secara teknis, anjing tidak mengalami menstruasi, tetapi mengalami panas. Semua anjing betina berahi selama kurang lebih 21 hari sekitar dua kali setahun dan dibagi menjadi 3 bagian. Bagian pertama berlangsung selama 3-14 hari di mana biasanya terlihat keluarnya cairan berdarah dan pembengkakan pada area vagina. Selanjutnya anjing akan menjadi reseptif untuk dibiakkan dan secara aktif dapat mencari anjing jantan. Makan Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Secara teknis, anjing tidak mengalami menstruasi, tetapi mengalami panas. Semua anjing betina berahi selama kurang lebih 21 hari sekitar dua kali setahun dan dibagi menjadi 3 bagian.