kie-fer, ki-ef-er ] Nama bayi laki-laki Kiefer diucapkan sebagai KIY-F-er . Kiefer sebagian besar digunakan dalam bahasa Ibrani dan Inggris. Ini berasal dari bahasa Ibrani dan Jerman. Dari akar kata Jermanik, artinya adalah pohon pinus; pembuat barel - dalam konteks ini, Kiefer dapat digunakan dalam bahasa Inggris. Nama pertama berasal dari nama keluarga Jerman yang berarti 'pohon pinus' dari unsur 'kien' dan 'forhe', atau bisa juga berarti 'pembuat tong'. Dengan demikian setara Jerman untuk Cooper. Nama tersebut telah diketahui oleh aktor Kiefer Sutherland (1966-), yang mendapatkan nama depannya dari nama keluarga teman ayahnya.