2. Pilih kuku yang sesuai dengan gigi taring Anda. Paket Anda akan dilengkapi dengan paku yang ukurannya berbeda-beda, jadi pilihlah kuku yang secara alami sesuai dengan gigi taring Anda -- itulah kuku yang sudah agak runcing. Orang-orang tertentu bahkan akan dapat memasang kuku palsu di atas gigi mereka.ips. 1 Jangan makan bersama mereka karena bisa pecah -- tetapi itu adalah pilihan Anda. 2 Pencabutan taring dilakukan hanya dengan mencabut lilin. 3 Lilin gigi (braces wax) dapat dibeli di bagian pasta gigi di toko obat atau toko kelontong mana pun, atau bahkan disediakan oleh dokter gigi Anda. 4 Untuk taring yang lebih panjang, gunakan lebih banyak lilin. 5 Memiliki kawat gigi membantu menjaga lilin tetap menyala.