Di Jalan Lagi-Willie Nelson. Dijalan lagi -. Tidak sabar untuk kembali ke jalan. Kehidupan yang saya cintai adalah membuat musik dengan teman-teman saya. Dan saya tidak sabar untuk kembali ke jalan. Di jalan lagi. Pergi ke tempat-tempat yang belum pernah saya kunjungi. Temukan jalan kami. ada di jalan lagi. Tidak sabar untuk kembali ke jalan. Kehidupan yang saya cintai adalah membuat musik dengan teman-teman saya. Dan saya tidak sabar untuk kembali ke jalan. Dan saya tidak sabar untuk kembali ke jalan.