Kekuatan. Kekuatan otot adalah kemampuan suatu otot atau kelompok otot untuk mengerahkan tenaga untuk mengatasi hambatan yang paling besar dalam satu usaha. Kekuatan dapat diukur berdasarkan jumlah beban yang diangkat. Kekuatan tubuh bagian atas dan tubuh bagian bawah diukur secara terpisah. Daya tahan otot adalah kemampuan otot atau kelompok otot untuk mengerahkan kekuatan untuk mengatasi resistensi berkali-kali. Seringkali resistensi adalah tubuh itu sendiri. Pengukuran daya tahan otot didasarkan pada jumlah pengulangan yang dilakukan. Daya tahan otot khusus untuk penilaian.