Simbol keberuntungan: Kelelawar adalah simbol keberuntungan, karena memiliki pengucapan yang sama dengan Lucky ( ). kelelawar keberuntungan giok. Tikus (Tikus): Tikus juga disebut tikus keberuntungan ( ). Artinya, keberuntungan juga. Liontin Giok Tikus Beruntung. Awan: awan adalah kereta dewa atau dewi, artinya keberuntungan. Simbol keberuntungan: Kelelawar adalah simbol keberuntungan, karena pengucapannya sama dengan Keberuntungan ( ). kelelawar keberuntungan giok. Tikus (Tikus): tikus disebut juga tikus keberuntungan ( ) . Itu juga berarti keberuntungan.