Konstitusi memiliki sesuatu yang disebut Bill of Rights yang merupakan hak Anda. Juga, Mahkamah Agung (cabang Yudisial) ada di sana untuk menafsirkan undang-undang. Mereka dapat menyatakan suatu undang-undang inkonstitusional dan semua perselisihan antara individu dan pemerintah diselesaikan di Mahkamah Agung. Tugas Mahkamah Agung pada dasarnya adalah melindungi rakyat dengan mengikuti Konstitusi. Sejarah Freak Pemerintah yang dibayangkan oleh Konstitusi adalah salah satu kekuatan yang disebutkan (lihat Pasal I, Bagian 8 dan Amandemen ke-10). Artinya, kecuali Konstitusi memberikan kekuasaan kepada pemerintah, pemerintah tidak memiliki kekuasaan itu. Karena alasan itu, banyak pendiri tidak percaya bahwa Bill of Rights diperlukan (Bill of Rights sebenarnya disahkan setelah Konstitusi, atas desakan beberapa negara bagian).