Tetapi hanya sebagian kecil ikan bass Chili yang berasal dari pantai Chili. Banyak ikan yang dijual dengan nama berasal dari daerah kutub. Apalagi ikannya bahkan bukan sejenis bass; itu ikan cod. Sampai tahun 1977, nama ikan bass Chili tidak ada dan hanya sedikit orang yang memakan ikan tersebut sebelum tahun 1990-an. Sebelum itu, para ilmuwan mengenal ikan tersebut dengan nama Patagonian atau Ikan gigi Antartika. Sampai tahun 1977, nama ikan bass Chili tidak ada dan hanya sedikit orang yang memakan ikan tersebut sebelum tahun 1990-an. Sebelum itu, para ilmuwan mengenal ikan itu dengan nama yang kurang menggiurkan yaitu Patagonian atau ikan gigi Antartika.