Konsultasikan dengan dokter hewan Anda untuk menentukan vaksinasi mana yang harus diterima anak anjing Anda, dan seberapa sering. Drs. Foster dan Smith lebih suka memvaksinasi anak anjing dengan vaksin kombinasi pada usia enam minggu pada awalnya, dengan booster diberikan setiap tiga minggu sampai anak anjing berusia sekitar enam belas minggu. Kami merasa bahwa jadwal ini akan membantu melindungi jangkauan terluas dari anjing.rs. Foster dan Smith lebih suka memvaksinasi anak anjing dengan vaksin kombinasi pada usia enam minggu pada awalnya, dengan booster diberikan setiap tiga minggu sampai anak anjing berusia sekitar enam belas minggu.