Gaji Insinyur Rata-rata. Gaji rata-rata untuk pekerjaan insinyur adalah $66.000. Gaji rata-rata insinyur dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan. Gaji ini dihitung menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah insinyur di mana saja dalam daftar pekerjaan. Gaji Insinyur rata-rata. Gaji rata-rata untuk pekerjaan insinyur adalah $66.000. Gaji rata-rata insinyur dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan.