Karena dokumentasi adalah kunci untuk mengkode obesitas morbid, seorang pembuat kode harus meninjau rekam medis secara menyeluruh. ketika obesitas didokumentasikan dengan BMI 40 atau lebih, dengan kondisi komorbiditas yang mempengaruhi pasien. kesehatan secara keseluruhan. Dalam situasi seperti itu, kode untuk BMI (HCC yang sama dengan obesitas morbid) harus digunakan. mendukung obesitas morbid. Untuk informasi lebih lanjut, hubungi konsultan penyedia Anda. Tak satu pun dari informasi yang termasuk dalam artikel ini dimaksudkan sebagai nasihat hukum dan, dengan demikian, tetap menjadi.