Dalam hal kerusakan, klaim timbul, menurut definisi dalam undang-undang pembatasan, pada saat kesalahan yang menjadi dasar klaim dilakukan, terlepas dari waktu terjadinya kerusakan. Berikut ini adalah contoh kasus hukum tentang akrual klaim: Waktu untuk mengajukan pemberitahuan klaim diukur dari akrual klaim tersebut, sedangkan waktu untuk memulai suatu tindakan diukur dari saat penyebab timbulnya tindakan. Selain itu, untuk tindakan kontrak, undang-undang menentukan peristiwa yang menentukan akrual klaim, yaitu penolakannya, tetapi tidak menentukan kapan penyebab tindakan muncul.