Ketika orang menggunakan istilah Abad Pertengahan, Abad Pertengahan, dan Abad Kegelapan, mereka umumnya mengacu pada periode waktu yang sama. Abad Kegelapan biasanya mengacu pada paruh pertama Abad Pertengahan dari 500 hingga 1000 M. Setelah jatuhnya Kekaisaran Romawi, banyak budaya dan pengetahuan Romawi yang hilang. Ketika orang menggunakan istilah Abad Pertengahan, Abad Pertengahan, dan Abad Kegelapan, mereka umumnya mengacu pada periode waktu yang sama. Abad Kegelapan biasanya mengacu pada paruh pertama Abad Pertengahan dari 500 hingga 1000 M. Setelah jatuhnya Kekaisaran Romawi, banyak budaya dan pengetahuan Romawi yang hilang.