Old King Cole adalah jiwa tua yang ceria dan jiwa yang ceria adalah dia, uh huh. Dia meminta pipanya, dan dia meminta mangkuknya dan dia meminta kemaluannya tiga, uh ya. Bir! Bir! Bir! seru pribadi itu. Laki-laki pemberani adalah kita Tidak ada yang begitu adil yang bisa dibandingkan dengan infanteri udara, eh huh. Reat Raja Tikus adalah orang tua yang kotor Dan orang tua yang kotor adalah dia Sekarang apa yang saya katakan Apakah Anda ingin melihat? Old King Cole adalah jiwa tua yang ceria Old King Cole, Cole, Cole, Cole, Cole, Cole, Cole.