Ribosom prokariotik lebih kecil dan memiliki bentuk dan komposisi yang sedikit berbeda dari yang terdapat pada sel eukariotik. Ribosom bakteri, misalnya, memiliki sekitar setengah jumlah RNA ribosom (rRNA) dan sepertiga lebih sedikit protein ribosom (53 vs. ~83) daripada yang dimiliki ribosom eukariotik. Beberapa sel prokariotik juga memiliki struktur lain seperti dinding sel, pili ( pilus tunggal), dan flagela (flagelum tunggal). Masing-masing struktur dan komponen seluler ini memainkan peran penting dalam pertumbuhan, kelangsungan hidup, dan reproduksi sel prokariotik. Sel prokariotik dapat memiliki banyak membran plasma.