Darah mengalir dari ventrikel kanan, melalui paru-paru, ke atrium kiri, yaitu dari kanan ke sisi kiri jantung. Sirkulasi ini bertanggung jawab untuk oksigenasi darah.Dalam sirkulasi paru, darah melewati paru-paru di mana Karbon dioksida dihilangkan dan Oksigen ditambahkan ke darah.Dengan cara ini, sirkulasi paru memastikan bahwa sirkulasi sistemik tetap efektif.n sirkulasi paru, darah melewati paru-paru di mana Karbon dioksida dihilangkan dan Oksigen ditambahkan ke darah. Dengan cara ini, sirkulasi paru memastikan bahwa sirkulasi sistemik tetap efektif.