PTSD, nyeri kronis ( bromyalgia), dan masalah tidur semuanya ditandai dengan ketidakseimbangan ritme sirkadian. Untuk memahami lebih lengkap gangguan ritme dan persepsi waktu yang disebabkan oleh trauma, ada baiknya untuk mengeksplorasi peran ritme sirkadian, cahaya, dan kelenjar pineal. TSD, nyeri kronis ( bromyalgia) , dan masalah tidur semuanya ditandai dengan ketidakseimbangan ritme sirkadian. Untuk memahami lebih lengkap gangguan ritme dan persepsi waktu yang disebabkan oleh trauma, berguna untuk mengeksplorasi peran ritme sirkadian, cahaya, dan kelenjar pineal.