Gambaran. Nodul paru soliter didefinisikan sebagai diskrit, berbatas tegas, opasitas bulat dengan diameter kurang dari atau sama dengan 3 cm yang sepenuhnya dikelilingi oleh parenkim paru, tidak menyentuh hilus atau mediastinum, dan tidak berhubungan dengan adenopati, atelektasis, atau efusi pleura.verview. Nodul paru soliter didefinisikan sebagai diskrit, berbatas tegas, opasitas bulat dengan diameter kurang dari atau sama dengan 3 cm yang sepenuhnya dikelilingi oleh parenkim paru, tidak menyentuh hilus atau mediastinum, dan tidak berhubungan dengan adenopati, atelektasis, atau efusi pleura.