Penyakit Lyme ditularkan ke manusia oleh kutu yang terinfeksi, biasanya melalui gigitan kutu yang belum dewasa dan disebut nimfa. Kutu (tahap nimfa) berukuran kecil (diameter kurang dari 2 mm) dan membutuhkan waktu sekitar 36-48 jam untuk menempel pada manusia sebelum bakteri penyebab penyakit Lyme ditularkan. Penyakit yme tidak menular dari orang ke orang dan, sampai saat ini, belum dilaporkan ditularkan secara seksual, dengan berciuman, melalui transfusi darah, atau hewan yang terinfeksi (misalnya, hewan peliharaan anjing).