Pesawat terkecil yang terbang nonstop dari Las Vegas, NV ke Phoenix adalah Airbus A319 dengan 124 kursi. Penerbangan nonstop terpendek antara Las Vegas, NV dan Phoenix adalah 254 mil. Pesawat terbesar yang terbang nonstop dari Las Vegas, NV ke Phoenix adalah Boeing 757-200 dengan 190 kursi. 17.982 kursi tersedia per minggu untuk terbang langsung dari Las Vegas, NV ke Phoenix. 34% dari semua penerbangan dari Las Vegas, NV ke Phoenix berangkat pada pagi hari. American Airlines memiliki 399 penerbangan penghubung antara Las Vegas, NV dan Phoenix. Penerbangan nonstop tercepat dari Las Vegas, NV ke Phoenix berlangsung 1:00. 3 maskapai penerbangan beroperasi antara Las Vegas, NV dan Phoenix.