Lisensi operator adalah SIM Florida yang Anda dapatkan saat Anda siap mengemudi sendiri - baik setelah memiliki izin pelajar selama satu tahun atau sebagai orang dewasa di atas 18 tahun. Untuk mendapatkan lisensi operator Anda, Anda akan mengikuti tes di belakang kemudi dan melakukan manuver tertentu. Perhatikan bahwa Anda harus membawa mobil sendiri dan harus dalam kondisi berjalan baik. Di bawah ini adalah daftar manuver yang harus Anda lakukan dalam tes mengemudi Florida. Putar mobil Anda dalam jarak 30 hingga 40 kaki.