Biaya sedot lemak di Inggris akan tergantung pada jenis sedot lemak yang dilakukan, apakah anestesi lokal atau umum digunakan dan jumlah area yang dirawat. Operasi sedot lemak umumnya dilakukan di bawah anestesi umum yang memerlukan kehadiran ahli anestesi yang berkualifikasi. Profil Pasien: Biaya sedot lemak cenderung lebih tinggi untuk pasien yang lebih berat, karena area yang harus dikerjakan lebih besar. 2 Mereka yang telah mendapatkan penurunan berat badan yang signifikan umumnya harus membayar lebih karena ini membuat prosedur lebih sulit.