Implan gigi adalah solusi permanen dan menarik untuk menggantikan gigi yang hilang atau dicabut. Mereka lebih baik daripada alternatif lain seperti jembatan karena tidak ada gigi tambahan yang perlu diubah untuk menempatkan gigi baru. Seluruh proses implan dilakukan selama beberapa bulan. Implan gigi adalah solusi permanen dan menarik untuk menggantikan gigi yang hilang atau dicabut . Mereka lebih baik daripada alternatif lain seperti jembatan karena tidak ada gigi tambahan yang perlu diubah untuk menempatkan gigi baru.