Empat tim teratas akan maju ke babak playoff Halaman. Sebuah tim Kanada belum pernah memenangkan emas di acara ini sejak Jones melakukannya pada tahun 2008. Juara nasional lima kali membuat debut kejuaraan dunianya pada tahun 2005 dan memenangkan medali perak pada tahun 2010. empat tim teratas akan maju ke babak playoff Halaman. Sebuah tim Kanada belum pernah memenangkan emas di acara ini sejak Jones melakukannya pada tahun 2008. Juara nasional lima kali membuat debut kejuaraan dunianya pada tahun 2005 dan memenangkan medali perak pada tahun 2010.