Pertimbangan Umum. Rambut tumbuh sekitar inci per bulan, dengan total enam inci dalam satu tahun. Tingkat ini adalah rata-rata di seluruh ras. Rambut Asia tumbuh sedikit lebih cepat dari rata-rata ini, rambut Kaukasia tumbuh mendekati rata-rata, dan tren rambut hitam tumbuh pada atau tepat di bawah rata-rata ini setiap bulan. Pertimbangan Umum. Rambut tumbuh sekitar inci per bulan, dengan total enam inci dalam satu tahun. Tingkat ini adalah rata-rata di seluruh ras. Rambut Asia tumbuh sedikit lebih cepat dari rata-rata ini, rambut Kaukasia tumbuh mendekati rata-rata, dan tren rambut hitam tumbuh pada atau tepat di bawah rata-rata ini setiap bulan.