Ketika virus memproduksi lebih banyak dirinya sendiri di sel inang, ia juga mengemas salinan DNA asing ke dalam virus baru. Ketika virus-virus baru ini keluar dari sel inang, mereka sekarang menjadi pembawa DNA asing dan dapat digunakan untuk memasukkan DNA ini ke dalam sel inang lainnya. Sel memiliki membran yang mencegah DNA berdifusi masuk atau keluar begitu saja. Ini adalah penghalang awal yang harus diatasi para ilmuwan untuk memasukkan DNA asing ke dalam sel. Empat cara untuk mencapai tujuan ini adalah transduksi, transformasi, transfeksi dan injeksi.