Diet dan Nutrisi untuk GERD. Gejala refluks asam terjadi ketika asam bergerak mundur dari lambung ke kerongkongan. Ini terjadi karena sfingter esofagus bagian bawah (LES) melemah atau rusak. Dalam kondisi normal, LES biasanya menutup untuk mencegah makanan naik kembali setelah memasuki perut Anda. Makanan Tinggi Lemak. Makanan yang digoreng dan berlemak dapat menyebabkan LES menjadi rileks, sehingga lebih banyak asam lambung yang naik ke kerongkongan. Mereka juga menunda pengosongan perut. Makan makanan tersebut menempatkan Anda pada risiko yang lebih besar untuk gejala refluks.