Tidak kamu tidak. Meskipun sebagian besar transaksi real estat dilakukan dengan cara tradisional melalui agen penjual, ini bukan satu-satunya pilihan Anda. Tidak ada undang-undang negara bagian Hawaii yang mengamanatkan Anda menggunakan layanan agen real estat untuk membeli atau menjual properti. Meskipun sebagian besar transaksi real estat dilakukan dengan cara tradisional melalui agen penjual, tidak satu-satunya pilihan Anda. Tidak ada undang-undang negara bagian Hawaii yang mengamanatkan Anda menggunakan layanan agen real estat untuk membeli atau menjual properti.