Langkah pertama untuk menjadi antropolog forensik adalah mendapatkan gelar sarjana dalam bidang antropologi. Program sarjana yang kuat harus mencakup kursus di tiga subbidang utama antropologi, menurut Dr. A. Midori Albert, seorang antropolog forensik di University of North Carolina di Wilmington. Ketiga subbidang ini adalah antropologi fisik, antropologi budaya, dan arkeologi. Beberapa program antropologi universitas mungkin mencakup kursus linguistik, spesialisasi keempat. Dr. Albert memperingatkan bahwa seorang antropolog forensik adalah seorang antropolog pertama dan ilmuwan forensik kedua.