Fosil. Fosil merupakan bukti bentuk kehidupan purba atau habitat purba yang telah terpelihara oleh proses alam. Mereka bisa menjadi sisa-sisa sebenarnya dari makhluk yang pernah hidup, seperti tulang atau biji, atau bahkan jejak peristiwa masa lalu seperti jejak kaki dinosaurus, atau tanda riak di pantai prasejarah. Jenis-jenis ossil. Fosil tubuh adalah sisa-sisa yang diawetkan dari bagian tubuh yang sebenarnya dari hewan atau tumbuhan seperti kerangka atau serbuk sari. Jejak fosil adalah sisa-sisa aktivitas purba, seperti liang yang ditinggalkan cacing atau alat batu yang dibuat oleh manusia prasejarah.