Hipertiroidisme adalah suatu kondisi di mana kelenjar tiroid yang terlalu aktif memproduksi hormon tiroid dalam jumlah berlebihan yang beredar dalam darah. (Hiper berarti berakhir dalam bahasa Yunani). Tirotoksikosis adalah kondisi toksik yang disebabkan oleh kelebihan hormon tiroid dari sebab apapun. Ada banyak kemungkinan penyebab hipertiroidisme. 2 Gejala umum hipertiroidisme termasuk kegelisahan, tremor, penurunan berat badan meskipun nafsu makan meningkat, berkeringat, detak jantung cepat, intoleransi terhadap panas, dan sering buang air besar. 3 Perawatan untuk hipertiroidisme termasuk obat-obatan, ablasi, dan pembedahan.