Selama tahap primer, luka (chancre) yang biasanya tidak menimbulkan rasa sakit berkembang di tempat bakteri masuk ke dalam tubuh. Ini biasanya terjadi dalam 3 minggu setelah terpapar tetapi dapat berkisar antara 10 hingga 90 hari. Seseorang sangat menular selama tahap primer. 1 Pada pria, chancre sering muncul di area genital, biasanya (tetapi tidak selalu) pada penis. 2 Pada wanita, chancres dapat berkembang di alat kelamin luar atau di bagian dalam vagina. Pembengkakan kelenjar getah bening dapat terjadi di dekat area chancre.