Inggris pada Abad Pertengahan menyangkut sejarah Inggris selama periode abad pertengahan, dari akhir abad ke-5 hingga awal periode Modern Awal pada tahun 1485. Ketika Inggris muncul dari runtuhnya Kekaisaran Romawi, perekonomian hancur. dan banyak kota terbengkalai. ngland pada Abad Pertengahan menyangkut sejarah Inggris selama periode abad pertengahan, dari akhir abad ke-5 hingga awal periode Modern Awal pada 1485. Ketika Inggris muncul dari runtuhnya Romawi Kekaisaran, ekonomi berantakan dan banyak kota ditinggalkan.