Tikus reggie bukanlah makanan tikus terbaik. Anda juga harus memberi mereka makan subees grain mix. Tikus saya MENCINTAI campuran biji-bijian. http://www.ratsrule.com/diet.html Tikus juga membutuhkan 3 sayuran berbeda setiap hari, jumlah setiap sayuran sebesar anggur. EDIT: Morgan, makanan yang Anda berikan tautannya bahkan lebih buruk daripada tikus reggie. Makanan tikus Kaytee juga bukan merek yang bagus. Anda selalu dapat makanan mereka secara online. Teman saya memiliki 3 ekor tikus yang luar biasa di penampungan hewan tempat saya bekerja dan dia tidak membeli makanan tikus tetapi dia membuatnya sendiri. Dia membuat tas besar berisi campuran seperti sereal, kacang-kacangan, biji-bijian, kismis, dan sejenisnya. Anda bisa memberi mereka makan apa saja kecuali buah jeruk. Google apa yang mereka bisa dan tidak bisa makan. Semoga beruntung!!!