Spesifikasi Karya Seni. Definisi Seni Siap Produksi Karya seni dikirimkan secara elektronik berbasis vektor, dan dibuat dalam Adobe Illustrator (.ai) atau CorelDRAW (.eps atau .pdf). Pencocokan Warna Cetakan Ini adalah niat kami untuk mencocokkan sedekat mungkin dengan semua nomor Pantone/warna swatch.roduction-Ready Art Definition Artwork dikirimkan secara elektronik yang berbasis vektor, dan dibuat dalam Adobe Illustrator (.ai) atau CorelDRAW (.eps atau .pdf). Pencocokan Warna Cetakan Ini adalah niat kami untuk mencocokkan sedekat mungkin dengan semua nomor/swatch warna Pantone.