Jika Anda cenderung mengalami tembel yang berulang, Anda mungkin perlu mempraktikkan kebersihan kelopak mata yang lebih baik. Itu berarti scrub kelopak mata secara teratur untuk menghilangkan kelebihan kuman dan sel kulit mati, yang menjadi makanan bakteri. Masukkan beberapa tetes sampo bayi ringan ke dalam secangkir teh air hangat dan aduk. Bintik-bintik yang muncul berulang kali mungkin berhubungan dengan kondisi kronis yang disebut blepharitis serta jerawat rosacea. Dokter atau dokter kulit konsultan Anda akan dapat memastikan keberadaan rosacea dan memulai terapi medis yang efektif.