Jadi ketika Anda berolahraga, misalnya, mioglobin memberikan oksigen ekstra ke otot Anda, memungkinkan Anda mempertahankan aktivitas tingkat tinggi untuk waktu yang lama. Mioglobin juga memainkan peran penting ketika Anda menahan napas meskipun Anda tidak bernapas, tubuh Anda membutuhkan oksigen, yang disediakan oleh mioglobin. Seperti yang dapat Anda bayangkan, hewan yang dapat menahan napas untuk waktu yang sangat lama, seperti mamalia laut, secara alami memiliki lebih banyak mioglobin dalam jaringannya daripada kita. Fakta: Mioglobin memberi warna merah pada daging, tetapi otot paus dan mamalia penyelam lainnya berwarna hitam karena mereka memiliki begitu banyak protein.