Lensa Trivex. Menemukan merek kacamata yang tepat bisa jadi sulit karena banyaknya merek di pasaran dan memilih lensa yang tepat adalah tugas yang lebih berat; ada merek bingkai dan merek lensa terkenal yang mungkin belum pernah didengar oleh pemakainya. Lensa rivex juga tahan benturan sehingga cocok untuk lensa anak-anak, kacamata olahraga, dan kacamata pengaman . Salah satu merek bahan Indeks Tinggi yang lebih baru dan lebih populer di pasaran saat ini adalah Trivex yang tersedia dalam lensa Trilogy dan PNX.