Biasanya, jika Anda memiliki skor kredit yang lebih tinggi, item negatif akan lebih menyakitkan daripada jika Anda memiliki skor kredit yang lebih rendah. Cedera pada skor kredit Anda akan berkurang seiring waktu, tetapi item tersebut akan tetap ada di laporan kredit Anda selama tujuh tahun. Hukum federal mengharuskan item negatif untuk menyerahkan laporan kredit dalam waktu itu. (Satu-satunya pengecualian adalah kebangkrutan, yang dapat bertahan dalam laporan selama 10 tahun.) Ada beberapa kabar baik: Versi terbaru dari skor kredit FICO mengabaikan semua item koleksi kurang dari $100, yang menyumbang lebih dari sepertiga dari semua biaya medis. utang dilaporkan kepada penagih utang.