KOLOM: Panggilan untuk membayar atlet NCAA tidak biasa. Menurut dokumen terbaru yang tersedia, Utah melaporkan perbedaan antara biaya hibah-dalam-bantuan dan biaya penuh kehadiran di 2009-10 adalah sekitar $8,000 beasiswa untuk penduduk Utah dan lebih dari $8,100 untuk non-Utah, AS Analisis HARI INI ditemukan. INTERAKTIF: Database keuangan atletik perguruan tinggi. Menurut dokumen terbaru yang tersedia, Utah melaporkan perbedaan antara biaya hibah-dalam-bantuan dan biaya penuh kehadiran di 2009-10 adalah sekitar $8,000 beasiswa untuk penduduk Utah dan lebih dari $8,100 untuk non-Utah, AS Analisis HARI INI ditemukan.