Jika anda terus melihat seekor penguin dalam mimpi anda, itu artinya anda harus berhenti dan memperhatikan situasi di sekitar anda. Jika Anda dapat menemukan keseimbangan batin dan harmoni dalam diri Anda, Anda dapat membalikkan situasi negatif yang menguntungkan Anda. Penguin dianggap sebagai makhluk yang lemah. Artinya, Anda mungkin merasa tidak berdaya dalam situasi tertentu dalam kehidupan nyata. Namun, jika Anda melihat penguin yang marah dalam mimpi Anda, itu menunjukkan fakta bahwa Anda dikelilingi oleh orang-orang yang membuat Anda frustrasi karena perilaku mereka. Anda baik hati dan orang lain memanfaatkan fakta ini.