Plasenta previa adalah masalah kehamilan di mana plasenta menghalangi leher rahim. Plasenta adalah organ bulat dan datar yang terbentuk di dinding bagian dalam rahim segera setelah pembuahan. Selama kehamilan, itu memberi bayi makanan dan oksigen dari ibu. Pada kehamilan normal, plasenta menempel tinggi di dalam rahim, jauh dari leher rahim. Pada plasenta previa, plasenta terbentuk rendah di dalam rahim dan menutupi seluruh atau sebagian serviks. Jika plasenta previa hadir selama persalinan dan melahirkan, itu dapat menyebabkan masalah bagi ibu dan bayi. 1 Sang ibu mungkin kehilangan banyak darah, yang dapat membahayakan dirinya dan bayinya.