Pada tahun 1999, Belfort mengaku bersalah atas penipuan dan dijatuhi hukuman empat tahun penjara dan denda $ 110 juta. Dia menjalani hukuman 22 bulan penjara dan sekarang tinggal di California untuk dekat dengan anak-anaknya. Film berjudul The Wolf of Wall street, yang dibintangi oleh Leonardo DiCaprio, dirilis pada tahun 2013. Belfort dilaporkan telah membayar denda sebesar $14 juta untuknya. Kekayaan bersihnya diperkirakan tidak terlalu menjanjikan, negatif $96 juta! Pada tahun 1999, Belfort mengaku bersalah atas penipuan dan dijatuhi hukuman empat tahun penjara dan denda $110 juta. Dia menjalani hukuman 22 bulan penjara dan sekarang tinggal di California untuk dekat dengan anak-anaknya. Film berjudul The Wolf of Wall street, yang dibintangi Leonardo DiCaprio, keluar pada 2013.