Rasio cepat mengukur jumlah dolar aset likuid yang tersedia untuk setiap dolar kewajiban lancar. Jadi, rasio cepat 1,5 berarti perusahaan memiliki $1,50 aset likuid yang tersedia untuk menutupi setiap $1 kewajiban lancar. Semakin tinggi rasio cepat, semakin baik posisi likuiditas perusahaan. Juga dikenal sebagai rasio uji asam atau rasio aset cepat.. jadi, rasio cepat 1,5 berarti bahwa perusahaan memiliki $1,50 aset likuid yang tersedia untuk menutupi setiap $1 kewajiban lancar. Semakin tinggi rasio cepat, semakin baik posisi likuiditas perusahaan. Juga dikenal sebagai rasio uji asam atau rasio aset cepat..