Untuk Aerospace Engineers, gaji yang nyaman dapat ditemukan di Lockheed Martin Aeronautics Company; sebenarnya, penghasilan rata-rata sekitar $113K, tertinggi di wilayah tersebut, meskipun perbedaan dalam gaji karyawan terendah dan tertinggi perusahaan ($60K versus $180K) sangat bagus. Rata-rata, Manajer Teknik Desain dapat memperoleh $102K per tahun. Menjadi Insinyur Proyek Penerbangan dan Dirgantara, lebih sering daripada tidak, adalah peran paling umum yang dilakukan Insinyur Aerospace ketika mereka siap untuk langkah berikutnya dalam karir mereka. Gaji rata-rata untuk posisi tersebut adalah $81K.