Universitas Phoenix. Mereka dikenal dengan program PhD online murah dan merupakan sekolah yang dihormati untuk pendidikan, administrasi bisnis serta sistem informasi dan teknologi dan kursus kepemimpinan organisasi yang terkait. Biaya rata-rata berkisar dari $800 per kredit.niversity of Maryland. Sebuah sekolah yang signifikan untuk PhD murah, University of Maryland menawarkan berbagai kursus, termasuk yang ingin menjadi ahli dalam manajemen dalam administrasi dan manajemen community college. Jika Anda ingin belajar di sini, harap membayar sekitar $1.087 untuk program tingkat doktoral.