Silakan berkonsultasi dengan daftar untuk informasi rinci tentang penghematan dan ketersediaan setiap kursus untuk permainan anggota Kartu Golf. Jika ragu, selalu terbaik untuk menelepon lapangan golf dan mengonfirmasi biaya, petunjuk arah, dan informasi lain yang penting untuk kesenangan Anda menikmati putaran golf yang hebat. Dan, yang paling penting, berterima kasih kepada lapangan golf dan tinggalkan Kartu Golf positif kesan!jika ragu, selalu yang terbaik untuk menelepon lapangan golf dan mengkonfirmasi biaya, petunjuk arah, dan informasi lain yang penting untuk kesenangan Anda bermain golf.