Kapan Anda mengatakan terus bekerja dengan baik? Kapan Anda mengatakan terus bekerja dengan baik? dan apa maksud dari kalimat tersebut? terima kasih sebelumnya. Anda dapat menggunakan frasa ini ketika Anda ingin memuji pekerjaan yang telah diselesaikan seseorang. Misalnya, saya melihat bahwa putri saya telah melakukan pekerjaan rumah dengan baik. Saya ingin dia terus melakukan upaya seperti ini, jadi saya katakan padanya Pertahankan pekerjaan yang baik, yaitu 'terus bekerja dengan cara ini'. Bizibet 2 tahun yang lalu.