Gejala Gangguan Kepribadian Antisosial. Gangguan kepribadian antisosial didiagnosis ketika pola perilaku antisosial seseorang telah terjadi sejak usia 15 tahun (walaupun hanya orang dewasa berusia 18 tahun atau lebih yang dapat didiagnosis dengan gangguan ini) dan terdiri dari sebagian besar gangguan kepribadian antisosial. gejala-gejala ini:menurut DSM-5, gangguan kepribadian antisosial tidak dapat didiagnosis pada orang yang berusia kurang dari 18 tahun. Gangguan kepribadian antisosial 70 persen lebih banyak terjadi pada pria daripada wanita.