Karena konsumsi naik dengan pendapatan disposabel, fungsi konsumsi memiliki kemiringan positif. Kemiringan fungsi konsumsi adalah kecenderungan mengkonsumsi marjinal dari pendapatan disposabel, atau MPC. Alasannya adalah karena MPC adalah rasio konsumsi tambahan terhadap pendapatan disposabel tambahan. Fungsi tabungan serupa, menunjukkan hubungan antara pendapatan disposabel dan tabungan. Tabungan naik dengan pendapatan, sehingga fungsi tabungan memiliki kemiringan positif. fungsi tabungan adalah kecenderungan marjinal untuk menabung dari pendapatan disposabel, atau MPS. Fungsi tabungan dan konsumsi berhubungan erat karena tabungan sama dengan pendapatan disposabel dikurangi konsumsi. Tabungan naik dengan pendapatan, jadi fungsi tabungan memiliki kemiringan positif. Kemiringan fungsi tabungan adalah kecenderungan marginal untuk menabung dari pendapatan disposabel, atau MPS. Fungsi tabungan dan konsumsi berhubungan erat karena tabungan sama dengan pendapatan disposabel dikurangi konsumsi.