Zat besi heme dapat diperoleh terutama dari protein yang terdapat pada daging merah, daging putih, dan ikan. Zat besi nonheme dapat diperoleh dari daging, produk susu, makanan nabati, dan garam besi yang terkadang ditambahkan ke berbagai makanan. Faktor-faktor berikut dapat meningkatkan dan menghambat penyerapan zat besi nonheme ke dalam darah Anda: ron adalah komponen penting dari ratusan enzim dan protein dalam tubuh Anda. Seperti halnya dengan trace mineral lainnya, sedikit zat besi sangat membantu. Lebih khusus lagi, tubuh Anda membutuhkan sekitar 1/2 hingga 1 sendok teh zat besi pada waktu tertentu untuk melakukan aktivitas metabolisme sehari-hari.