Berikut adalah 25 pemain MLB dengan bayaran tertinggi tahun 2016. Satu-satunya dari empat olahraga utama tanpa batas gaji, gaji MLB teratas telah meroket selama beberapa tahun terakhir - terutama di antara pitcher top liga. Masing-masing dari empat pemain MLB dengan bayaran tertinggi adalah pelempar pemula, dan tujuh dari 10 tertinggi. Di antara 25 teratas, tidak ada yang menghasilkan kurang dari $21 juta. BACA JUGA: Seorang pelempar Mets melempar bola dengan sangat keras hingga meninggalkan jejak pada penangkapnya