Silakan coba lagi nanti. Ini adalah tutorial tentang perbedaan paling umum antara windows dan Mac OS X yang membingungkan pengguna Mac baru. Ini menjelaskan cara kerja Finder, apa itu Dock dan bagaimana menggunakannya, browser internet Mac Safari, cara menginstal aplikasi dan program, dan cara menggunakan Expose.lease coba lagi nanti. Ini adalah tutorial tentang perbedaan paling umum antara windows dan Mac OS X yang membingungkan pengguna Mac baru. Ini menjelaskan cara kerja Finder, apa itu Dock dan cara menggunakannya, Safari browser internet Mac, cara menginstal aplikasi dan program, dan cara menggunakan Expose.