Pertama, izinkan saya memberi Anda petunjuk tentang apa perubahan smite musim 5, semua dirangkum secara singkat untuk Anda: http://www.surrenderat20.net/2014/10/109-pbe-update.html Bagaimanapun, biarkan kita mulai pembahasan kenapa smite BROKEN di season 5 seperti yang ada sekarang ini dan kenapa bisa MUDAH disalahgunakan oleh orang. ow, buff yang didapat orang saat mereka smite monster netral bisa disalahgunakan oleh laner untuk mendapatkan keuntungan yang mudah dengan penggemar monster netral. Laner dapat mengambil smite untuk dengan mudah mendapatkan buff gratis untuk jalur mereka dan cukup banyak memenangkannya Jika Anda tidak mengerti, katakanlah tristana ADC mengambil smite.