Nama Generik: Betahistine. Generik untuk Betaserc* (Betahistine) digunakan untuk mengobati pusing (vertigo), tinitus, dan masalah pendengaran yang terkait dengan penyakit Meniere. Obat ini juga dapat digunakan untuk mengobati kondisi lain yang ditentukan oleh dokter Anda. Jika ada efek samping Generik untuk Betaserc* berkembang atau berubah intensitasnya, dokter harus diberitahu sesegera mungkin. Generik untuk Betaserc* dapat menyebabkan efek samping seperti sakit kepala, mual, dan sakit perut. Ini bukan daftar lengkap semua efek samping.