Cole adalah varian dari nama Colby (Inggris). Cole juga merupakan varian (Inggris) dari nama Colin (Inggris, Skotlandia, dan Prancis). Cole juga merupakan bentuk pendek (Inggris) dari nama Colman (Inggris dan Irlandia). Cole juga merupakan varian dari nama Colter (Inggris). Cole juga merupakan varian dari nama Colton (Inggris). Cole juga merupakan bentuk pendek (Inggris) dari nama Nicholas (Inggris dan Prancis). Cole memiliki 19 varian.ole juga merupakan bentuk pendek (Inggris) dari nama Colman (Inggris dan Irlandia). Cole juga merupakan varian dari nama Colter (Inggris). Cole juga merupakan varian dari nama Colton (Inggris).