Nilai kredit bagus: 680 hingga 719. Nilai laporan kredit dalam kisaran 680 ke atas adalah kabar baik bagi Anda. Anda masih bisa mendapatkan persyaratan yang layak dari pemberi pinjaman, meskipun tidak sebaik yang ditawarkan kepada peminjam dengan nilai kredit yang sangat bagus. Sebenarnya, nilai 600 adalah nilai kredit yang buruk. Skor kredit Anda secara langsung memengaruhi berapa banyak uang yang akan dikenakan biaya pinjaman Anda dan jenis pembiayaan lainnya selama hidup Anda. Mari kita lihat rincian skor kredit: