Hingga 30% orang memiliki limpa kedua (disebut limpa aksesori). Ini biasanya sangat kecil, tetapi dapat tumbuh dan berfungsi ketika limpa utama diangkat. Jarang, sepotong limpa dapat pecah karena trauma, seperti setelah kecelakaan mobil. Jika limpa diangkat, bagian ini dapat tumbuh dan berfungsi. Sekitar 30% orang memiliki limpa kedua (disebut limpa aksesori). Ini biasanya sangat kecil, tetapi dapat tumbuh dan berfungsi ketika limpa utama diangkat. Jarang, sepotong limpa dapat pecah karena trauma, seperti setelah kecelakaan mobil.