Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol jahat LDL Anda Tinggi. Ini mungkin berarti bahwa tingkat high-density lipoprotein (HDL), atau kolesterol baik Anda, terlalu rendah. Yang terbaik adalah memiliki tingkat HDL baik yang tinggi dan tingkat LDL buruk yang rendah. HDL membantu menjaga tingkat LDL Anda tetap terkendali. Tanyakan kepada dokter Anda tentang kadar HDL Anda. Kolesterol total kami Tinggi, tetapi kadar kolesterol jahat LDL Anda mendekati optimal. Ini bisa berarti Anda memiliki tingkat high-density lipoprotein, atau kolesterol HDL yang baik, yang melindungi terhadap penyakit jantung.