Ikhtisar Tren Pasar Santa Rosa, CA. Inventaris penjualan kembali rumah Santa Rosa tetap sama, dengan perubahan 0 persen sejak Juli 2016. Properti yang tertekan seperti penyitaan dan penjualan singkat tetap sama sebagai persentase dari total pasar pada bulan Agustus. Harga daftar median di Santa Rosa naik dari Juli hingga Agustus. Ada total 0 kenaikan harga dan 0 penurunan harga. Statistik pasar real estat Santa Rosa, California dihitung oleh Movoto setiap hari dari berbagai sumber sehingga Anda dapat tetap mengikuti perkembangan tren di pasar penjualan rumah Santa Rosa.