Banyak anjing dan beberapa kucing mengunyah tanaman. Sebagian besar waktu, tidak ada efek buruk. Tetapi beberapa tanaman seperti kuping gajah dan yew bisa sangat beracun bagi hewan peliharaan. Tanaman lain yang jauh lebih tidak beracun menimbulkan masalah toksisitas hanya jika dimakan dalam jumlah besar. Dengan semua tanaman ini, efeknya tergantung pada varietas tanaman dan ukuran dan berat hewan serta jumlah yang dikonsumsi.ut beberapa tanaman seperti kuping gajah dan yew bisa sangat beracun bagi hewan peliharaan. Tumbuhan lain yang jauh lebih tidak beracun menimbulkan masalah toksisitas hanya jika dimakan dalam jumlah besar. Dengan semua tanaman ini, efeknya tergantung pada varietas tanaman dan ukuran dan berat hewan dan jumlah yang dikonsumsi.