Berikut adalah proses kimia yang terjadi selama fermentasi. Jawaban: Fermentasi adalah proses metabolisme di mana organisme mengubah karbohidrat, seperti pati atau gula, menjadi alkohol atau asam. Misalnya, ragi melakukan fermentasi untuk memperoleh energi dengan mengubah gula menjadi alkohol. Bakteri melakukan fermentasi, mengubah karbohidrat menjadi asam laktat. Sejarah Fermentasi. Fermentasi adalah proses alami. Orang menerapkan fermentasi untuk membuat produk seperti anggur, madu, keju, dan bir jauh sebelum proses biokimia dipahami.