Burung dilengkapi dengan sembilan kantung udara pernapasan untuk melengkapi paru-paru mereka yang lebih kecil. Burung memiliki tingkat metabolisme yang lebih tinggi, sehingga mereka membutuhkan jumlah oksigen yang lebih tinggi. Kantung udara s memungkinkan burung untuk ventilasi paru-paru mereka dengan memungkinkan aliran searah udara melalui paru-paru. Sederhananya, ini berarti bahwa udara yang bergerak melalui paru-paru burung memiliki kandungan oksigen yang lebih tinggi, untuk memberikan lebih banyak oksigen langsung ke darah. Kantung udara memungkinkan burung untuk memberi ventilasi pada paru-paru mereka dengan memungkinkan aliran udara searah melalui paru-paru. Sederhananya, ini berarti udara yang bergerak melalui paru-paru burung memiliki kandungan oksigen yang lebih tinggi, untuk mengantarkan lebih banyak oksigen langsung ke darah.