Berapa ukuran bendera yang sesuai untuk tiang bendera saya? Ukuran bendera tergantung pada ukuran tiang bendera. Untuk tiang bendera pemasangan di teras, bendera berukuran 3 x 5 kaki adalah yang paling umum. Untuk tiang bendera di dalam tanah, aturan umum adalah bahwa tinggi bendera harus 1/5 tinggi tiang bendera. Misalnya, ambil tiang setinggi 25 kaki 1/ 5 dari 25 kaki meninggalkan 5 kaki. Jadi itu akan membawa bendera 5 x 8 kaki. Harap perhatikan ukuran bendera yang direkomendasikan untuk tiang bendera Anda. atau tiang bendera di teras, bendera berukuran 3 x 5 kaki adalah yang paling umum. Untuk tiang bendera di dalam tanah, aturan umum adalah bahwa tinggi bendera harus 1/5 tinggi tiang bendera. Misalnya, ambil tiang setinggi 25 kaki 1/5 dari 25 kaki meninggalkan 5 kaki.