Anehnya, gaji rata-rata yang ditawarkan pengembang berbasis Norwegia di bawah rata-rata: $81.400 dibandingkan dengan $99.574 per tahun. Di Amerika Serikat, gaji programmer jauh di atas rata-rata, dengan tingkat pendapatan rata-rata umum adalah $54.980. Hal yang sama berlaku untuk Denmark, dengan gaji IT rata-rata $71.500 dan pendapatan rata-rata dari $61,889. Gajinya mungkin tinggi, tetapi jika lebih rendah dari rata-rata, negara ini sama sekali tidak menarik bagi pengembang perangkat lunak. Swiss, negara dengan gaji programmer tertinggi, memiliki pendapatan tahunan rata-rata $86.145, yang membuat $104.200 pengembang perangkat lunak mendapatkan penghasilan yang bagus.