Gajinya mungkin tinggi, tetapi jika lebih rendah dari rata-rata, negara ini sama sekali tidak menarik bagi pengembang perangkat lunak. Swiss, negara dengan gaji programmer tertinggi, memiliki pendapatan tahunan rata-rata $86.145, yang membuat pengembang perangkat lunak $104.200 mendapatkan penghasilan yang bagus. Gajinya mungkin tinggi, tetapi jika lebih rendah dari rata-rata, negara ini sama sekali tidak menarik bagi pengembang perangkat lunak. Swiss, negara dengan gaji programmer tertinggi, memiliki pendapatan tahunan rata-rata $86.145, yang membuat $104.200 pengembang perangkat lunak mendapatkan penghasilan yang bagus.