Jika alasan pemecatan adalah salah satu dari yang tercantum di bawah ini, pengadilan ketenagakerjaan akan secara otomatis memutuskan bahwa pemecatan itu tidak adil. Jika Anda diberhentikan karena salah satu alasan berikut, Anda masih dapat mengklaim pemecatan yang tidak adil terlepas dari berapa lama Anda telah bekerja untuk majikan: 1 kehamilan. Batas waktu tiga bulan. Seorang karyawan yang yakin bahwa mereka diberhentikan secara tidak adil harus mengajukan pengaduan ke pengadilan ketenagakerjaan tiga bulan dikurangi satu hari sejak tanggal pemecatan. Untuk informasi lebih lanjut tentang mengajukan klaim ke pengadilan ketenagakerjaan ketika Anda telah diberhentikan, lihat Menyelesaikan masalah di tempat kerja.