Serat gelendong adalah struktur protein yang terbentuk pada awal mitosis, atau pembelahan sel. Mereka terdiri dari mikrotubulus yang berasal dari sentriol, dua badan berbentuk roda yang terletak di area sentromer sel. Sentromer juga dikenal sebagai pusat pengorganisasian mikrotubulus. Mikrotubulus pindle menempel pada kompleks protein spesifik yang disebut kinetokor, yang berada di daerah sentromer dekat pusat setiap kromosom. Mikrotubulus lain menempel pada lengan kromosom atau ke ujung sel yang lain. Kromosom juga dapat membuat mikrotubulus, seperti halnya gelendong itu sendiri.