Namun, ini terlalu banyak protein untuk dikonsumsi wanita mana pun, termasuk wanita yang sangat aktif. Menurut Institute of Medicine, wanita harus mengonsumsi setidaknya 46 gram protein setiap hari. Kebutuhan individual didasarkan pada total asupan kalori seorang wanita. Harvard Medical School menyarankan wanita mengonsumsi sekitar 15 persen kalori harian mereka dari protein; karena protein menyediakan 4 kalori per gram, ini adalah sekitar 75 gram protein per hari untuk wanita yang mengonsumsi makanan 2.000 kalori.