Strip Almen diklasifikasikan menjadi 3 jenis: 'A', 'N', dan 'C'. Mereka berbeda dalam ketebalannya, sementara mereka memiliki lebar dan panjang yang sama. Almen strip tipe A banyak digunakan untuk shot peening dengan cast shot atau cut wire shot. Strip tipe N biasanya digunakan untuk glass bead peen dan ceramic bead peen. Strip almen tipe C lebih jarang digunakan dan lebih tebal dari tipe lainnya. Meski serupa, spesifikasi untuk dimensi strip Almen dengan tipe yang sama sedikit berbeda antara satu perusahaan/organisasi dengan yang lain. Strip Almen terbuat dari baja karbon polos SAE 1070 dan memiliki kekerasan sekitar 45 HRC.