Tato Matahari Mereka melambangkan harapan untuk hari esok dan matahari bersinar. Mereka juga melambangkan untuk melihat ke arah hari yang lebih cerah dan harapan untuk hari itu. Tato memiliki arti yang berbeda bagi orang yang berbeda. Sully Erna dari Godsmack yang saya percaya merancang matahari itu sendiri. Yang ia maksudkan bagi saya adalah matahari, yang merupakan dasar dari semua kehidupan di batu ini, dan fakta bahwa warnanya hitam menandakan perjuangan, apa yang kita semua lalui dari hari ke hari.