Jika Anda mencoba mengonfigurasi pengaturan video WoW (Resolution, Vertex Shaders, Pixel Shaders, dll.) saat menjalankan mode opengl, WoW mungkin macet. Solusinya adalah mengonfigurasi pengaturan video WoW saat menjalankan WoW dalam mode d3d, atau dengan menggunakan addon khusus. 1 di direktori WoW Anda.2 di layar pilih karakter. , 3 agar berfungsi. 4 atau Anda dapat mengubah baris ini di wtf/Config.wtf. 5 sampai. 6 jalankan game dan ubah pengaturan, lalu ubah baris kembali. Jika Anda mencoba mengonfigurasi pengaturan video WoW (Resolution, Vertex Shaders, Pixel Shaders, dll.) saat menjalankan dalam mode opengl, WoW mungkin macet. Solusinya adalah mengonfigurasi pengaturan video WoW saat menjalankan WoW dalam mode d3d, atau dengan menggunakan addon khusus. 1 di direktori WoW Anda.