Sementara banyak penyebab nyeri pinggul dapat timbul dari sendi itu sendiri, ada banyak struktur di sekitar pinggul yang juga dapat menjadi sumber nyeri. Trauma sering menjadi penyebab nyeri pinggul, tetapi sumber peradangan apa pun dapat menyebabkan nyeri di daerah pinggul. Nyeri adalah salah satu gejala peradangan, bersama dengan pembengkakan, kehangatan, dan kemerahan; bersama-sama ini adalah sinyal dan gejala bahwa masalah mungkin ada.rauma sering menjadi penyebab nyeri pinggul, tetapi sumber peradangan apa pun dapat menyebabkan nyeri di daerah pinggul. Nyeri adalah salah satu gejala peradangan, bersama dengan pembengkakan, kehangatan, dan kemerahan; bersama-sama ini adalah sinyal dan gejala bahwa masalah mungkin ada.