7. Amandemen Konstitusi. Dalam Suits at common law, di mana nilai dalam kontroversi akan melebihi dua puluh dolar, hak diadili oleh juri akan dipertahankan, dan tidak ada fakta yang diadili oleh juri, sebaliknya akan diperiksa kembali di Pengadilan Amerika Serikat mana pun, selain menurut dengan aturan-aturan hukum umum. Amandemen Ketujuh menjamin hak terdakwa untuk diadili juri dalam kasus-kasus perdata tertentu, dan menyatakan bahwa persidangan tersebut tidak tunduk pada pemeriksaan ulang oleh pengadilan lain. Namun, pentingnya amandemen ini melampaui karakteristiknya yang paling jelas dan meluas ke bidang Yurisprudensi Amerika lainnya.