Temui Chorkie - persilangan yang menyenangkan antara Yorkshire Terrier dan Chihuahua. Jika Anda tinggal di ruang kecil dan mencari teman yang suka diemong, maka ini mungkin anjing untuk Anda. Temui Chorkie - persilangan yang menyenangkan antara Yorkshire Terrier dan Chihuahua. Jika Anda tinggal di ruang kecil dan mencari teman yang suka diemong, maka ini mungkin anjing untuk Anda. 03:36. Anjing menyenangkan yang penuh dengan energi dan kepribadian, Cardigan Welsh Corgi benar-benar anjing besar dalam paket kecil.