Makan ikan yang mengandung lemak omega-3 dapat membantu menurunkan kolesterol Anda. Kolesterol terjadi secara alami dalam tubuh Anda dan sangat penting dalam jumlah kecil, tetapi tubuh Anda dapat membuat semua kolesterol yang dibutuhkannya. Dua jenis utama kolesterol adalah low-density lipoprotein, atau LDL, dan high density lipoprotein, atau HDL. Terlalu banyak jenis kolesterol darah yang salah dapat memiliki efek kesehatan yang merugikan. Memiliki kolesterol LDL yang tinggi meningkatkan risiko kesehatan ini, sementara memiliki kolesterol HDL yang tinggi menurunkan risiko tersebut.