Tanaman-tanaman. Negara Bagian Washington menghasilkan lebih banyak pendapatan apel daripada negara bagian lainnya. Washington adalah negara bagian penghasil apel #1. Sekitar 20% dari total penerimaan pertanian negara bagian dihasilkan oleh apel.Washington memproduksi sekitar 64% apel nasional. Gandum (#5 di antara negara bagian) dan kentang (#2 di antara negara bagian) adalah tanaman utama lainnya yang ditanam di Washington.rops. Negara Bagian Washington menghasilkan lebih banyak pendapatan apel daripada negara bagian lainnya. Washington adalah negara bagian penghasil apel #1. Sekitar 20% dari total penerimaan pertanian negara dihasilkan oleh apel.