Plus, kita melihat lebih banyak lagi lipatan Kettleman itu! Dengan Mike (Jonathan Banks) lewat di luar sana di tempat terbuka, dan Jimmy (Bob Odenkirk) cukup identik dengan masalah, peristiwa dari episode 16 Maret dari Better Call Saul adalah agak tak terhindarkan. Kami juga kembali ke Kettleman yang menyebalkan itu, dan akhirnya mendapat petunjuk tentang apa yang sebenarnya akan terjadi di akhir game musim ini. Selain itu, kami melihat lebih banyak lagi Kettleman itu lipatan! Dengan Mike (Jonathan Banks) lewat di luar sana di tempat terbuka, dan Jimmy (Bob Odenkirk) cukup identik dengan masalah, peristiwa dari episode 16 Maret dari Better Call Saul adalah agak tak terhindarkan.