Ketika kepemilikan kendaraan orang yang meninggal beralih, likuidator penerus (jika ada wasiat) atau perwakilan ahli waris (jika tidak ada wasiat) harus menunjukkan formulir Pernyataan Peralihan Kepemilikan yang telah diisi dan ditandatangani dengan benar. Menyusul Kematian beserta dokumen-dokumen sebagai berikut: Kepemilikan kendaraan milik orang yang meninggal hanya dapat dialihkan dengan izin dari likuidator suksesi. Biaya administrasi sebesar $8 (tidak kena pajak) akan dikenakan, ditambah biaya pendaftaran yang mungkin harus dibayar.