Perjanjian Wangxia (Wang-hsia) adalah perjanjian formal pertama yang ditandatangani antara Amerika Serikat dan Cina pada tahun 1844. Perjanjian ini berfungsi sebagai mitra Amerika untuk Perjanjian Anglo-Cina Nanjing yang mengakhiri Perang Candu Pertama pada tahun 1842. Perjanjian Nanjing pada tahun 1842. Amerika Serikat dan Pembukaan ke Jepang, 1853. 2 Pembukaan ke Cina Bagian II: Perang Candu Kedua, Amerika Serikat, dan Perjanjian Tianjin, 1857 1859. 3 Ekspansi Teritorial, Filibustering, dan Kepentingan AS di Amerika Tengah dan Kuba, 18491861.