Gaji. Asisten administrasi memperoleh gaji rata-rata $ 32.840 pada tahun 2013, menurut BLS. Yang dibayar terbaik menghasilkan sekitar $49.370 per tahun, sedangkan yang dibayar terburuk menghasilkan sekitar $20.370. Layanan Pos dan cabang eksekutif federal adalah di antara pemberi kerja yang memberikan kompensasi terbaik kepada asisten administrasi. -dibayar menghasilkan sekitar $20.370. Layanan Pos dan cabang eksekutif federal adalah di antara pemberi kerja yang memberikan kompensasi terbaik kepada asisten administrasi.