Menemukan ini saat mendengarkan soundtrack yang saya beli, yang berjudul, cukup menarik, Lagu yang Mungkin Diputar Saat Anda Melawan Sans. Agak menarik mengingat lagu yang Anda berikan saat Anda DO fight sans adalah megalovania. Mungkin hanya lagu beta yang dimasukkan Toby hanya untuk menutupi lagu yang sebenarnya diputar. Atau mungkin Megalovania sebenarnya bukan lagu tema Sans. Ini milik Anda Secara etimologis, Megalovania mirip dengan kata Megalomania, yang berarti obsesi terhadap pelaksanaan kekuasaan, terutama dalam dominasi orang lain. atau delusi tentang kekuatan atau kepentingannya sendiri (biasanya sebagai gejala gangguan manik atau paranoid)..