Definisi sebenarnya dari celah paha adalah seseorang yang memiliki pinggul yang cukup lebar sehingga muncul celah di antara kedua kaki Anda. Celah paha tidak ada hubungannya dengan berat badan, tetapi lebih pada bagaimana pinggul Anda dibuat. Dan celah paha bisa menjadi seksi seperti yang Anda inginkan. Jika Anda pikir itu seksi, maka itu seksi sekali. Definisi NYATA dari celah paha adalah seseorang yang memiliki pinggul cukup lebar sehingga celah muncul di antara kedua kaki Anda . Celah paha tidak ada hubungannya dengan berat badan, tetapi lebih pada bagaimana pinggul Anda dibuat. Dan celah paha bisa menjadi seksi seperti yang Anda inginkan.