Jika Anda memiliki kasus pengadilan, tetapi tidak mampu membayar biaya dan biaya pengadilan, Anda mungkin memenuhi syarat untuk pengabaian biaya. Pengabaian biaya berarti Anda tidak perlu membayar sebagian atau seluruh biaya dan ongkos pengadilan. Jika pengadilan menyetujui permohonan Anda, Anda tidak perlu membayar biaya tertentu. Petugas dapat memberi tahu Anda yang mana. Jika pengadilan menolak permohonan Anda, itu berarti pengadilan menganggap Anda memiliki cukup uang untuk membayar biaya Anda. Jika Anda tidak setuju dengan keputusan pengadilan, mintalah sidang.