Pelapisan kromium trivalen, juga dikenal sebagai pelapisan tri-krom, Cr+3, dan krom (III), menggunakan kromium sulfat atau kromium klorida sebagai bahan utama. Pelapisan krom trivalen adalah alternatif untuk kromium heksavalen dalam aplikasi dan ketebalan tertentu (misalnya pelapisan dekoratif). Pelapisan krom (pelapisan krom yang lebih jarang), sering disebut hanya sebagai krom, adalah teknik pelapisan lapisan tipis kromium ke logam atau benda plastik. Lapisan chrome dapat menjadi dekoratif, memberikan ketahanan terhadap korosi, memudahkan prosedur pembersihan, atau meningkatkan kekerasan permukaan.