Para ilmuwan memberikan klasifikasi hewan untuk memudahkan mempelajarinya. Musang adalah anggota peliharaan Ordo Carnivora, Famili Mustelidae dan Genus Mustela. Ini berarti musang adalah pemakan daging dan salah satu anggota keluarga musang. Kesalahpahaman yang umum adalah bahwa musang adalah hewan pengerat. Ilmuwan memberikan klasifikasi hewan untuk memudahkan mempelajarinya. Musang adalah anggota peliharaan Ordo Carnivora, Famili Mustelidae dan Genus Mustela. Ini berarti musang adalah pemakan daging dan salah satu anggota keluarga musang. Kesalahpahaman yang umum adalah bahwa musang adalah hewan pengerat.