Font Helvetica Neue sangat mirip dengan font Helvetica asli dalam desain. Font ini juga memiliki desain yang sangat netral dan dapat digunakan di semua jenis papan nama. Font ini juga dapat digunakan dalam dokumen resmi dan resmi. Namun, Helvetica Neue Bold adalah versi yang lebih gelap dari Helvetica Neue dan digunakan terutama untuk menyorot atau menekankan beberapa poin dalam sebuah dokumen. Helvetica Neue versi yang lebih berani sangat cocok untuk signage karena dapat dengan mudah dibaca dari jarak jauh dan juga karena menonjol di antara font lain karena kesederhanaannya. Lihat juga: Font Helvetica Gratis: Helvetica Neue.