Kata benda. 1. psikologi kognitif-pendekatan psikologi yang menekankan pada proses mental internal. ilmu psikologi, psikologi-ilmu kehidupan mental.memori-bidang psikologi kognitif yang mempelajari proses memori; dia mengajar kursus pascasarjana tentang pembelajaran dan memori. pemecahan masalah-bidang psikologi kognitif yang mempelajari proses yang terlibat dalam pemecahan masalah.ilmu kognitif-bidang ilmu yang berkaitan dengan kognisi; termasuk bagian dari psikologi kognitif dan linguistik dan ilmu komputer dan ilmu saraf kognitif dan filsafat pikiran.