The Lion Rampant.... Meskipun bendera nasional Skotlandia adalah 'Saltire' biru dan putih, orang-orang Skotlandia juga memiliki bendera kedua, yang sangat berbeda, yang disebut 'Lion Rampant'. 'Bendera Singa' sering dianggap sebagai bendera nasional tidak resmi dan disebut sebagai 'Bendera Kerajaan Skotlandia'. Istilah 'Kerajaan' berlaku karena bendera ini secara historis, dan secara hukum, milik monarki (atau royalti) - lebih khusus lagi seorang Raja atau Ratu Skotlandia. 'Bendera Singa' sering dianggap sebagai bendera nasional tidak resmi dan disebut sebagai 'Bendera Kerajaan Skotlandia'. Istilah 'Kerajaan' berlaku karena bendera ini secara historis, dan secara hukum, milik monarki (atau royalti) - lebih khusus lagi untuk Raja atau Ratu Skotlandia.