Definisi: Dalam arsitektur, peti adalah panel cekung di langit-langit (termasuk interior kubah dan kubah). Kata ini berasal dari kata Yunani kuno kophinos, yang berarti keranjang. Kata Latin untuk keranjang, cophinus, diadopsi oleh bahasa Prancis kuno yang berarti berbagai jenis wadah berlubang. Kata Latin capsa, yang berarti kotak, berkembang menjadi kata caisson (peti amunisi) dan peti mati (sama seperti peti mati). Langit-langit caisson kadang-kadang digunakan untuk menggambarkan jenis rongga langit-langit ini. Nama Cina untuk jenis langit-langit ini, zaojing, berarti sumur untuk tanaman yang tumbuh di air.