Orang dewasa di A.S. didorong untuk mendapatkan 10% hingga 35% kalori harian mereka dari makanan berprotein. Itu sekitar 46 gram protein untuk wanita, dan 56 gram protein untuk pria. Tidak sulit untuk mendapatkan jumlah ini jika Anda makan dua hingga tiga porsi makanan kaya protein sehari, menurut CDC.1 Sepotong kecil daging berukuran 3 ons mengandung sekitar 21 gram protein. wanita, dan 56 gram protein untuk pria. Tidak sulit untuk mendapatkan jumlah ini jika Anda makan dua hingga tiga porsi makanan kaya protein sehari, menurut CDC.