Serat Asetat: Serat yang diproduksi di mana zat pembentuk serat disebut selulosa asetat (definisi FTC). Asetat dibuat dengan mengolah selulosa murni yang dimurnikan dari serat kapas dan/atau pulp kayu dengan anhidrida asetat dengan adanya katalis. Serat selulosa asetat dicampur dan dililitkan ke gelendong atau paket keju metier yang dapat dikirim, siap digunakan tanpa proses kimia lebih lanjut. Dalam pembuatan serat stapel, filamen dari banyak pemintal digabungkan menjadi bentuk derek, dikerutkan, dipotong sesuai panjang yang dibutuhkan, dan dikemas dalam bal.