Sebuah Foton Cahaya Menggairahkan Molekul Klorofil. Ketika molekul klorofil menyerap cahaya, proses fotosintesis, atau transfer cahaya menjadi gula, dimulai. Klorofil adalah cairan hijau di dalam salah satu bagian dari sel tumbuhan: kloroplas. Ketika cahaya mengenai molekul klorofil, ia menjadi bersemangat. Energi ini melewati molekul klorofil lain, dan ke pusat reaksi Fotosistem II: ini adalah lokasi tahap pertama fotosintesis, dan rantai transpor elektron. Untuk setiap foton cahaya yang masuk dan mengeksitasi molekul klorofil, satu elektron dilepaskan dari pusat reaksi Fotosistem II.