1 Di Creative, pemain dapat menggunakan telur spawn untuk menelurkan sebagian besar monster. 2 Saat gerombolan muncul dengan cara ini, semua persyaratan pemijahan normal, seperti level cahaya dan tipe blok, diabaikan. 3 Setiap entitas dapat dimunculkan menggunakan perintah /summon.atau paket untuk bertelur sama sekali, blok tengah harus berupa air untuk monster air dan udara untuk semua monster lainnya. Perhatikan bahwa dalam kasus terakhir, itu harus benar-benar menjadi blok udara. Setiap blok lain, bahkan yang tidak bertabrakan, akan mencegah seluruh paket dari pemijahan.