1 ke salah satu paru-paru. 2 Setelah melewati banyak bronkiolus, akhirnya sampai ke beberapa dari jutaan kantung kecil yang disebut alveoli. 3 Di sinilah terjadi pertukaran gas-oksigen keluar dari udara ke dalam darah, dan karbon dioksida keluar dari darah ke udara di alveoli. Udara dihangatkan, dibasahi, dan disaring saat melewati mulut dan saluran hidung. 2 Kemudian melewati trakea dan salah satu dari dua bronkus bronkus: Bentuk jamak dari 'bronkus'. 3 Bronkus adalah dua saluran udara utama di paru-paru. 4 ke salah satu paru-paru.