Fakta Nutrisi Jeruk Nipis. Jeruk nipis sebagian besar terdiri dari air dan merupakan sumber vitamin C yang sangat baik. Jeruk nipis juga kaya serat makanan dan mineral seperti kalsium, zat besi, kalium, tembaga, magnesium, dan fosfor. Hal terbaik tentang jeruk nipis adalah ia memiliki jumlah kalori, karbohidrat, dan nol lemak paling sedikit. Selain itu, kulit dan ampas jeruk nipis juga kaya akan beragam fitokimia seperti polifenol dan terpen. Manfaat Jeruk Nipis Untuk Kesehatan. Jeruk nipis dapat melakukan lebih banyak hal untuk kulit dan kesehatan kita secara keseluruhan daripada hanya menambahkan semangat menyegarkan untuk minuman apa pun, membersihkan tubuh kita, dan meningkatkan kekebalan. Mari kita lihat beberapa manfaat yang mereka tawarkan. Mengobati penyakit kudis. Penggunaan jeruk nipis adalah obat yang terkenal untuk penyakit kudis, penyakit yang disebabkan karena kekurangan vitamin C.