Diperbarui 17 Agustus 2017. Router NETGEAR biasanya memiliki kata sandi default dan alamat IP default 192.168.1.1 atau 192.168.0.1. Namun, seperti yang ditunjukkan tabel di bawah ini, ada banyak pengecualian. Bantuan lebih lanjut ada di bawah tabel jika Anda tidak melihat perangkat NETGEAR Anda tercantum di sini, data default yang terdaftar tidak berfungsi, Anda memerlukan bantuan untuk mengubah kata sandi sekali masuk, atau memiliki pertanyaan lain. Kata Sandi Default NETGEAR (Berlaku Februari 2018)