Apa yang membuat Milwaukee terkenal telah membuat saya kalah. Baby memohon padaku untuk tidak pergi, berkali-kali sebelumnya, Dia berkata cinta dan kebahagiaan tidak bisa hidup di balik pintu ayun itu, Sekarang dia pergi dan aku yang harus disalahkan, terlambat akhirnya aku mengerti, Apa yang membuat Milwaukee terkenal telah membuat pecundang dari saya. Apa yang membuat Milwaukee terkenal telah membuat saya menjadi pecundang, Apa yang membuat Milwaukee terkenal telah membuat saya menjadi pecundang. Apa yang membuat Milwaukee terkenal telah membuat saya kalah.