Ringkasan fotosintesis. Fotosintesis [fotosintesis: Perubahan kimia yang terjadi pada daun tumbuhan hijau. Ini menggunakan energi cahaya untuk mengubah karbon dioksida dan air menjadi glukosa. Oksigen diproduksi sebagai produk sampingan dari fotosintesis. ] adalah perubahan kimia yang terjadi pada daun tumbuhan hijau. Ini adalah langkah pertama menuju pembuatan makanan-tidak hanya untuk tumbuhan tetapi pada akhirnya setiap hewan di planet ini. Ringkasan fotosintesis. Fotosintesis [fotosintesis: Perubahan kimia yang terjadi pada daun tumbuhan hijau. Ini menggunakan energi cahaya untuk mengubah karbon dioksida dan air menjadi glukosa. Oksigen diproduksi sebagai produk sampingan dari fotosintesis. ] adalah perubahan kimia yang terjadi pada daun tumbuhan hijau.