Paling dikenal oleh publik karena perannya sebagai Andy Taylor dalam The Andy Griffith Show (1960) dan karakter utama dalam Matlock (1986). Dia dan Don Knotts berteman baik dari tahun 1955 hingga Jumat, 24 Februari 2006, saat Don Knotts kehilangan nyawanya. Dia menderita Guillain-Barre Syndrome dan tidak bisa berjalan selama 7 bulan. Putranya, Andy Griffith Jr., meninggal karena alkoholisme, pada tahun 1996. Kedua anaknya, Andy Griffith Jr. dan Dixie Griffith, berasal dari istri pertamanya dari tiga, Barbara Griffith, karena mereka memutuskan untuk menjadi orang tua, melalui adopsi.