Ringkasan Pelajaran. Bukti anekdot dapat didefinisikan sebagai kesaksian bahwa ada sesuatu yang benar, salah, terkait, atau tidak terkait berdasarkan contoh terisolasi dari pengalaman pribadi seseorang. Ini jelas berbeda dari bukti ilmiah, atau bukti berdasarkan temuan dari pengamatan sistematis, pengukuran, dan eksperimen. Ringkasan Esensi. Bukti anekdot dapat didefinisikan sebagai kesaksian bahwa ada sesuatu yang benar, salah, terkait, atau tidak terkait berdasarkan contoh terisolasi dari pengalaman pribadi seseorang. Ini jelas berbeda dari bukti ilmiah, atau bukti berdasarkan temuan dari pengamatan sistematis, pengukuran, dan eksperimen.