Jawaban Terbaik: Anda bisa mengalami pendarahan, tetapi bukan menstruasi yang sebenarnya. Wanita salah menyebut pendarahan sebagai periode padahal sebenarnya tidak. Haid adalah pembuangan sel telur dan lapisan rahim yang tidak terpakai. Jika lapisan tersebut luruh saat Anda hamil, maka itu akan menjadi keguguran. Jawaban: Anda bisa mengalami pendarahan, tetapi bukan haid yang sebenarnya. Wanita salah menyebut pendarahan sebagai periode padahal sebenarnya tidak. Menstruasi adalah pembuangan sel telur dan lapisan rahim yang tidak terpakai.