Keterangan. Bebek Mallard adalah yang paling umum dari Bebek Amerika Utara. Jantan memiliki kepala hijau cerah, pita leher putih, dada berkarat, tubuh abu-abu pucat dan spekulum biru ungu berbatasan dengan putih.Ia memiliki bulu ekor hitam tengah yang menggulung (Ekor Bebek ).Paruhnya berwarna kuning dan kakinya berwarna oranye. Bebek Mallard adalah raja taman kota. Ini adalah nenek moyang sebagian besar bebek domestik kecuali Muscovy. Biasanya kawin silang di taman kota ini, di mana segala macam kombinasi warna dan pola yang tidak biasa dapat ditemukan di hibrida! Mereka terus mengawasi sehingga pemangsa tidak akan mengejutkan mereka.