Ada kesepakatan umum bahwa wanita hamil dan mereka yang mencoba untuk hamil harus menghindari konsumsi kafein dalam jumlah besar. Tetapi setelah beberapa dekade kontroversi dan bukti yang saling bertentangan, masih belum ada konsensus tentang berapa banyak kafein yang aman selama kehamilan. Untuk berhati-hati, March of Dimes menyarankan wanita untuk membatasi asupan kafein mereka hingga kurang dari 200 miligram per hari, yang adalah sekitar satu cangkir kopi 12 ons. Dan konsumsi kafein tampaknya tidak meningkatkan risiko hipertensi gestasional atau preeklamsia. Satu hal yang pasti: Anda akan merasa lebih baik jika tidak mengonsumsi banyak kafein. Ini adalah stimulan, sehingga meningkatkan detak jantung Anda.