Sejak itu, lusinan varietas blueberry highbush yang dibudidayakan telah tumbuh subur di AS, Kanada, Amerika Selatan, dan sekitarnya. Tergantung pada iklim dan musim pematangan, varietas blueberry highbush tertentu akan tumbuh lebih baik daripada yang lain. Beberapa cenderung tumbuh paling baik di iklim selatan (seperti Pantai Barat, Tenggara, dan Belahan Bumi Selatan), dan beberapa lebih baik di lingkungan utara (Utara AS dan Kanada). Meskipun semuanya diklasifikasikan sebagai blueberry highbush, setiap varietas memiliki keunikan dalam musim, ukuran, bentuk, warna, dan rasanya.