Jarak dari Battle Creek, MI ke Detroit, MI Jarak total dari Battle Creek, MI ke Detroit, MI adalah 109 mil. Ini setara dengan 176 kilometer atau 95 mil laut. Perjalanan Anda dimulai di Battle Creek, Michigan. Itu berakhir di Detroit, Michigan. Arah penerbangan Anda dari Battle Creek, MI ke Detroit, MI adalah Timur (89 derajat dari Utara). Kalkulator jarak membantu Anda mengetahui seberapa jauh untuk terbang dari Battle Creek, MI ke Detroit, MI. Ini dilakukan dengan menghitung jarak terbang garis lurus (saat burung gagak terbang). Ini menggunakan rumus lingkaran besar untuk menghitung total jarak tempuh perjalanan.