Levaquin (levofloxacin) termasuk dalam kelompok antibiotik yang disebut fluoroquinolones (flor-o-KWIN-o-lones). Levofloxacin melawan bakteri dalam tubuh. Levaquin digunakan untuk mengobati infeksi bakteri pada kulit, sinus, ginjal, kandung kemih, atau prostat. Minumlah beberapa gelas cairan ekstra setiap hari saat Anda menggunakan Levaquin. Anda dapat mengambil tablet dengan atau tanpa makanan. Ambil larutan oral (cair) pada waktu perut kosong 1 jam sebelum atau 2 jam setelah makan. Ukur obat cair dengan sendok pengukur dosis khusus atau cangkir obat.