Ketika dipicu oleh reaksi alergi, biasanya menyebabkan kulit kemerahan, benjolan merah halus atau lecet dan gatal parah. Reaksi yang disebabkan oleh alergi tanaman (seperti poison ivy atau poison oak) biasanya intens. Ini muncul sebagai benjolan dan lepuh dalam garis atau garis-garis di mana tanaman menempel pada kulit. Eksim tangan Eksim tangan biasanya muncul selama musim dingin sebagai bercak kulit kering dan pecah-pecah. Mungkin ada kemerahan atau tidak. Eksim tangan juga dapat menyebabkan gatal, benjolan merah atau lecet dan bersisik. Iritasi sering terjadi di bawah cincin dari sabun yang terperangkap di bawah cincin.