Tekan tombol tinta. Kepala cetak bergerak ke posisi penggantian kartrid tinta, lampu daya mulai berkedip, dan lampu kehabisan tinta yang sesuai dengan kartrid tinta yang perlu diganti mulai berkedip atau tetap menyala. Catatan: Jangan menekan tombol tinta lebih dari tiga detik.o jangan mengisi ulang kartrid tinta. Printer menghitung jumlah sisa tinta menggunakan chip IC pada kartrid tinta. Sekalipun kartrid diisi ulang, jumlah tinta yang tersisa tidak akan dihitung ulang oleh chip IC dan jumlah tinta yang tersedia untuk digunakan tidak akan berubah.