 barusan. Laporkan Penyalahgunaan. CC berarti salinan (mengirim salinan kepada seseorang, tetapi mereka bukan penerima utama email). BCC berarti salinan buta (mengirim salinan ke seseorang, tetapi orang yang Anda masukkan dan cc tidak dapat melihat bahwa Anda mengirim e-mail ke orang bcc).Padambi 8 tahun lalu.lind Carbon Copy, BCC, berarti mereka juga dikirimi email yang sama, tetapi tidak menunjukkan alamat mereka di email terakhir (sehingga orang lain di bidang Kepada dan CC yang mendapat email yang sama tidak dapat mengatakan bahwa itu adalah juga dikirim ke siapa pun di jalur BCC).