2. Tentukan ukuran tangga untuk menghitung berapa panjang karpet runner yang Anda butuhkan. Anda dapat melakukan ini dengan mengukur kenaikan dan langkah ke bilangan bulat terdekat dan kemudian menambahkan kedua angka ini bersama-sama. Bulatkan ini ke angka genap jika ada, lalu tambahkan 2 inci untuk memberi Anda penyangga. Tentukan ukuran tangga untuk menghitung berapa panjang pelari karpet yang Anda butuhkan. Anda dapat melakukan ini dengan mengukur kenaikan dan langkah ke bilangan bulat terdekat dan kemudian menambahkan kedua angka ini bersama-sama. Bulatkan ini ke angka genap jika ada, lalu tambahkan 2 inci untuk memberi Anda penyangga.