Arti nama Frank dalam bahasa Amerika adalah: Bebas. Arti Nama Latin: Nama Frank berasal dari bahasa Latin. Arti nama Frank dalam bahasa Latin adalah: arti dari Perancis, atau free one. Arti nama Perancis: Nama Frank adalah nama bayi Perancis. Arti nama Frank dalam bahasa Prancis adalah: A Latin Francis, artinya Prancis atau orang bebas. Pembawa terkenal: Penyanyi Amerika Frank Sinatra. Arti Nama Bahasa Inggris: Nama Frank adalah nama bayi Inggris.n Amerika arti nama Frank adalah: Gratis. Arti Nama Latin: Nama Frank berasal dari bahasa Latin. Arti nama Frank dalam bahasa Latin adalah: yang berarti dari Perancis, atau yang bebas.