Deskripsi pekerjaan petugas bank Di balik layar di sebuah bank, banyak orang bekerja untuk membantu agar segala sesuatunya berjalan dengan lancar. Sebagai pegawai bank, Anda akan menjadi salah satu dari orang-orang penting ini. Jadi, apa yang sebenarnya akan saya lakukan? Catatan yang cermat harus disimpan untuk setiap tindakan yang dilakukan di dalam bank, dari cek yang diuangkan hingga pinjaman yang diambil. Peran Anda sebagai petugas bank berarti Anda bertanggung jawab untuk memelihara catatan ini, tergantung pada bidang spesialis Anda.