Proses yang dikenal sebagai Microsoft Windows Based Script Host atau Microsoft R Windows Based Script Host milik perangkat lunak Microsoft Windows Script Host atau Microsoft R Windows Script Host oleh Microsoft (www.microsoft.com). Deskripsi: Wscript.exe adalah bagian penting dari Windows, tetapi sering menimbulkan masalah. Wscript.exe terletak di folder C:\Windows\System32. Ukuran file yang diketahui pada Windows 10/8/7/XP adalah 155.648 byte (28% dari semua kemunculan), 141.824 byte, dan 13 varian lainnya. File tersebut adalah file terpercaya dari Microsoft. Program tidak memiliki jendela yang terlihat.