Internet # 202043608. The Monterey 16 oz. 70% Minyak Neem adalah insektisida spektrum luas, mitisida dan fungisida yang mengendalikan berbagai penyakit serta tungau dan serangga. Gunakan pada sayuran, pohon buah-buahan dan tanaman hias. Neem sangat ideal untuk digunakan di kebun organik, dan formula pekatnya juga berfungsi sebagai pengusir serangga. Monterey 16 oz. 70% Minyak Neem adalah insektisida spektrum luas, mitisida dan fungisida yang mengendalikan berbagai penyakit serta tungau dan serangga.