Nangka juga dapat dibeli beku, kering, atau kalengan baik dalam air garam (biasanya mentah) atau dalam sirup (matang dan manis). Jika menggunakan nangka segar, sebaiknya olesi pisau dan tangan terlebih dahulu sebelum dipotong, karena buahnya sangat lengket. Biji nangka (kacang) bisa dipanggang seperti chestnut, atau direbus. Jika dibiarkan masak di dalam dagingnya (misalnya, dalam kari atau masakan matang lainnya), kacangnya melunak dan mudah dimakan. Jika menggunakan nangka segar, ada baiknya ide untuk mengolesi pisau dan tangan Anda terlebih dahulu sebelum memotong, karena buahnya sangat lengket. Biji nangka (kacang) bisa dipanggang seperti chestnut, atau direbus.