Keberhasilan eksperimen Amerika dalam pemerintahan sendiri adalah hasil dari prinsip-prinsip pendiriannya, yang ditetapkan dalam Deklarasi Kemerdekaan dan dijamin oleh Konstitusi Amerika Serikat. Merica adalah singkatan dari prinsip-prinsip kebebasan, kemerdekaan, dan pemerintahan sendiri, dan kepentingan didefinisikan dan dibentuk oleh prinsip-prinsip tersebut. Amerika memang memiliki peran khusus di dunia yang secara moral dan filosofis didasarkan pada prinsip-prinsip kebebasan manusia, dan dalam rasa keadilannya.