Tujuan dari unit naphtha hydrotrater adalah untuk menghilangkan senyawa sulfur dan nitrogen. Unit nafta hydrotreating menggunakan katalis kobalt-molibdenum untuk menghilangkan belerang dengan mengubahnya menjadi hidrogen sulfida yang dihilangkan bersama dengan hidrogen yang tidak bereaksi. Beberapa campuran hidrogen sulfida-hidrogen didaur ulang kembali ke reaktor untuk memanfaatkan hidrogen yang tidak bereaksi, menggunakan kompresor .setelah unit hydrotreater, nafta dikirim ke unit isomerisasi atau unit catalytic reformer, yang sering menggunakan katalis reforming. Kebanyakan katalis reforming mengandung platina sebagai bahan aktif.