Jamur di mikoriza membentuk hubungan mutualistik dengan akar sebagian besar spesies tanaman. Akar dalam hubungan, dan tanaman itu sendiri disebut sebagai mikoriza jika mikoriza terbentuk. Meskipun hanya sebagian kecil dari semua spesies yang telah diperiksa, 95% dari keluarga tanaman tersebut didominasi mikoriza. Mereka diberi nama setelah kehadiran mereka di rizosfer tanaman (sistem akar). Jenis mikorizanya terjadi di subfamili Monotropoideae dari Ericaceae. Tanaman ini heterotrofik atau mixotrofik dan memperoleh karbonnya dari pasangan jamur. Dengan demikian, ini adalah jenis simbiosis mikoriza yang tidak mutualistik dan parasit.