Belakangan ternyata efek samping obat itu lebih umum dan lebih berbahaya dari yang diperkirakan sebelumnya, tetapi masih menjadi obat yang bermanfaat bagi sebagian orang. Beberapa obat anti-kejang - seperti Depakote - telah disetujui sebagai monoterapi untuk anak-anak. Ini berarti bahwa itu bisa menjadi satu-satunya obat epilepsi yang dikonsumsi anak Anda. Banyak anak lebih memilih monoterapi karena mereka hanya perlu ingat untuk minum satu pil. Efek samping obat epilepsi ini berbeda-beda, tetapi umumnya meliputi: