Pulau Burung adalah tempat bertengger Purple Martin terbesar yang diketahui di Arkansas. Diperkirakan 8000 - 50.000 burung menggunakan daerah tersebut antara akhir Juli dan awal Agustus. Pulau ini merupakan tempat pementasan bagi martin karena mereka memakan serangga dan mengembangkan simpanan lemak sebelum bermigrasi ke Amerika Selatan. Pulau Burung terletak di tengah Danau Ouachita. Tahun lalu, diperkirakan sekitar 30.000 hingga 50.000 martin bertengger selama puncaknya di bulan Agustus. Purple Martins di Danau Ouachita sangat rentan terhadap pelaut, yang telah mengganggu burung dengan meniup tanduk dan berjalan di pulau itu.