[Bahasa Inggris Tengah, dari klan Gaelik Skotlandia, famili, dari klan Irlandia Kuno, keturunan, dari Latin planta, plant, sprout; lihat plat- di Apendiks akar bahasa Indo-Eropa.] Sejarah Kata: Kata klan, dari sudut pandang etimologis, adalah kata yang sama dengan tumbuhan. Pernyataan seperti itu mungkin pada awalnya tampak tidak mungkin bagi penutur bahasa Inggris, karena kedua kata itu dimulai dengan konsonan yang sangat berbeda. Tetapi bagi penutur bahasa Celtic Irlandia pada tahun 400-an, yang dikenal sebagai Old Irish, c dan p terdengar sangat mirip.