1 Proses respirasi terjadi di dalam sel. 2 Banyak mitokondria kecil di dalam sel merupakan lokasi sebenarnya untuk respirasi. 3 Oksigen diperlukan agar respirasi dapat berlangsung secara efisien. 4 Ketika oksigen digunakan, proses ini disebut respirasi aerobik. Respirasi. Untuk mendapatkan oksigen ke sel-sel manusia perlu menghirup udara ke paru-paru. Paru-paru adalah tempat terjadinya pertukaran gas antara udara dan darah. Oleh karena itu bernapas hanyalah tindakan fisik pada awal dari seluruh proses pernapasan bagi manusia.