Arang bambu terbuat dari potongan bambu, yang diambil dari tanaman berumur lima tahun atau lebih dan dibakar di dalam oven pada suhu di atas 800 hingga 1200 C. Ini manfaat perlindungan lingkungan dengan mengurangi residu polutan.Ini adalah bahan fungsional lingkungan yang memiliki sifat penyerapan yang sangat baik.Arang briket amboo terbuat dari residu bambu, misalnya, debu bambu, serbuk gergaji dll, dengan mengompresi residu menjadi batang tertentu membentuk dan mengkarbonisasi tongkat. Ada dua proses peralatan yang digunakan dalam karbonisasi, satu adalah proses pembakaran batu bata, dan yang lainnya adalah proses mekanis.