Menurut sumber, 18 dari korban ini adalah anak-anak. Ini adalah penembakan massal kedua di AS minggu ini, setelah seorang pria bersenjata melepaskan tembakan di sebuah pusat perbelanjaan Oregon pada hari Selasa, menewaskan 2. ABC News melaporkan bahwa telah terjadi 31 penembakan sekolah di AS sejak Columbine pada tahun 1999, ketika 13 orang ditembak. terbunuh. Tingkat orang yang terbunuh oleh senjata di AS adalah 19,5 kali lebih tinggi daripada negara-negara berpenghasilan tinggi serupa di dunia. Dalam 30 tahun terakhir sejak 1982, Amerika telah meratapi setidaknya 61 pembunuhan massal. Di bawah ini adalah kronologi penembakan massal di AS sejak pembantaian Columbine High: 11 Desember 2012. Pada hari Selasa, Jacob Tyler Roberts, 22 tahun, membunuh 2 orang dan dirinya sendiri dengan senapan curian di Clackamas Town Center, Oregon. Motifnya tidak diketahui.