Kirim. barusan. Laporkan Penyalahgunaan. Ketika seorang wanita menikah, dia adalah Ny. terlepas dari apakah dia menggunakan nama gadisnya atau tidak. jika seorang wanita diceraikan, etiket yang benar-benar tepat adalah menyebutnya sebagai Ny. (Nama gadis)-(Nama Menikah). Tapi kebanyakan orang lagi memanggil seorang wanita Ms (Nama Gadis) atau Mrs (Nama Menikah).submit. barusan. Laporkan Penyalahgunaan. Ketika seorang wanita menikah, dia adalah Ny. terlepas dari apakah dia menggunakan nama gadisnya atau tidak. jika seorang wanita diceraikan, etiket yang benar-benar tepat adalah menyebutnya sebagai Ny. (Nama gadis)-(Nama Menikah). Tapi kebanyakan orang lagi memanggil seorang wanita Ms (Nama Gadis) atau Mrs (Nama Menikah).