Beberapa catatan keuangan dasar yang mungkin diwajibkan oleh hukum untuk disimpan oleh perusahaan adalah: 1 buku besar, mencatat semua transaksi dan saldo perusahaan (misalnya pendapatan, pengeluaran, aset, kewajiban) atau meringkas transaksi dan saldo yang dirinci dalam catatan lain. Sebagai direktur, undang-undang membuat Anda secara pribadi bertanggung jawab untuk menyimpan catatan perusahaan yang benar. Anda harus melihat bahwa perusahaan menyimpan catatan keuangan terkini yang: 1 mencatat dan menjelaskan transaksinya dengan benar (termasuk transaksi apa pun sebagai wali amanat), dan. 2 menjelaskan posisi keuangan dan kinerja perusahaan.