Definisi Operasional. Definisi operasional adalah spesifikasi rinci tentang bagaimana seseorang akan mengukur variabel tertentu. Definisi operasional dapat berkisar dari yang sangat sederhana dan lugas hingga cukup kompleks, tergantung pada sifat variabel dan kebutuhan peneliti. Definisi Operasional Sempurna. Seseorang harus menerima bahwa tidak ada definisi operasional yang sempurna untuk suatu konstruksi tertentu. Setiap definisi operasional akan memiliki kelebihan dan kekurangan. Pengukuran laporan diri sering kali cepat dan mudah, tetapi hal ini tunduk pada bias presentasional oleh peserta yang mengambilnya.