Ada begitu banyak cara untuk membuat batu cerita! Saya pernah melihat story stone yang dibuat dengan cat akrilik, kolase kain, kolase majalah, spidol cat berbasis minyak Sharpie, dan spidol permanen Sharpie. (Saya belum memutuskan cara melakukannya sendiri. Mungkin cat akrilik. Ada banyak cara untuk membuat story stone! I pernah melihat story stone yang dibuat dengan cat akrilik, kolase kain, kolase majalah, pena cat berbasis minyak Sharpie, dan spidol permanen Sharpie.(Saya belum memutuskan cara mana yang harus dilakukan sendiri. .