Pertimbangan. Meskipun biaya program penggantian biaya kuliah tinggi, begitu juga manfaatnya bagi pemberi kerja. Program penggantian biaya kuliah dapat menjadi alat rekrutmen yang berharga. Manfaat besar seperti program penggantian biaya kuliah juga menanamkan loyalitas pada karyawan. Biaya Akhir. Biaya yang paling jelas bagi pemberi kerja untuk program penggantian biaya kuliah adalah biaya kuliah itu sendiri. Ketika biaya kuliah naik, begitu pula biaya bagi pemberi kerja yang menawarkan program penggantian biaya kuliah kepada karyawan mereka.