Apa itu nyeri kulit kepala? Nyeri kulit kepala adalah gejala umum cedera kepala, sakit kepala, dan kondisi kulit. Ini mungkin hasil dari trauma pada daerah kepala, termasuk otak, tengkorak atau kulit kepala. Ini dapat terjadi pada kondisi yang menyebabkan sakit kepala atau iritasi kulit, atau pada kondisi yang lebih umum, seperti kanker. Trauma pada kepala adalah penyebab umum nyeri kulit kepala. Ini termasuk cedera otak, patah tulang tengkorak, atau gegar otak, yang semuanya dapat terjadi segera setelah episode traumatis atau hingga beberapa jam atau hari sesudahnya.