Saya mengajukan permohonan suaka dan mendapatkannya dan saudara laki-laki saya mengatakan kepada hakim bahwa dia ingin menikahi pacarnya yang berkewarganegaraan Amerika. Hakim mengizinkannya untuk mengajukan I-130/I-485 yang disetujui Oktober ini. Dia baru saja mendapat surat dari pengadilan imigrasi untuk menghadap mereka sehingga mereka bisa menutup kasus Anda. mengajukan suaka dan mendapatkannya dan saudara laki-laki saya mengatakan kepada hakim bahwa dia ingin menikahi pacarnya yang warga negara Amerika. Hakim mengizinkannya untuk mengajukan I-130/I-485 yang disetujui Oktober ini. Dia baru saja mendapat surat dari pengadilan imigrasi untuk menghadap mereka sehingga mereka bisa menutup kasus Anda.