Diabetes Tipe 2 dan Kolesterol Tinggi. Garcinia cambogia dapat mempermudah tubuh Anda menggunakan glukosa, gula yang dibutuhkan sel Anda untuk energi. Tikus yang mendapat garcinia cambogia dalam satu penelitian memiliki kadar insulin yang lebih rendah daripada tikus yang tidak. Itu alasan lain, selain penurunan berat badan, bahwa penderita diabetes tertarik padanya. Jenis 2 Diabetes dan Kolesterol Tinggi. Garcinia cambogia dapat mempermudah tubuh Anda menggunakan glukosa, gula yang dibutuhkan sel Anda untuk energi. Tikus yang mendapat garcinia cambogia dalam satu penelitian memiliki kadar insulin lebih rendah daripada tikus yang tidak.