Ini akan membantu mencegah sekam terbakar (walaupun, mereka akan tetap terlihat gosong). Pra-panaskan panggangan Anda ke api sedang, sekitar 350 derajat. Keluarkan jagung dari air dan kibaskan sisa airnya. Tempatkan jagung, dengan kulitnya yang masih utuh di atas panggangan dan masak selama sekitar 15-20 menit. Putar jagung setiap 5 menit agar semua sisi bisa matang. Pada titik ini Anda dapat mengeluarkan jagung dari panggangan, atau Anda dapat menarik kulitnya kembali dan meletakkan jagung langsung di atas panggangan jika Anda ingin terlihat gosong.