Sayangnya Scheme dan Common Lisp seperti dua saudara kandung yang keduanya sangat mirip dan sangat berbeda. Jadi mereka (atau pendukung mereka) sering bertengkar. Perbedaan utama adalah cara kerja standar kedua bahasa -- Standar Common Lisp besar dan menstandarisasi banyak hal. Ekspresi skema ((f)) ada di Common Lisp (funcall (f)) - jika f adalah function-or (funcall (funcall f)) - jika f adalah variabel dengan fungsi sebagai nilai. Dalam contoh di atas f adalah variabel. Skema mengambil semua defun dari Lisp! Tarif. Far''inilah pendapat saya tentang cadel Whole-scheme-Vs-Common ini. isu