Tetapi Anda mungkin bertanya-tanya berapa usia -- atau muda -- kucing Anda harus menjalani prosedur ini. Anda dapat memiliki anak kucing yang sehat dimandulkan semuda usia 6 minggu dalam banyak kasus. Panduan Kesehatan Kucing merekomendasikan agar anak kucing betina dimandulkan pada saat mereka berusia 6 bulan. Klinik Perawatan Kucing di Orange County, California, mengatakan anak kucing dapat dimandulkan pada usia 8 minggu tetapi merekomendasikan menunggu hingga usia 4 bulan hingga 6 bulan. Namun demikian, anak kucing dapat dimandulkan semuda 6 minggu.