SEMUA Evolusi Eevee DIJELASKAN. Eeeee. Eevee dapat ditemukan di Menhir Trail (Rute 10). Anda bisa sampai di sana dengan naik dari Kota Cyllage. Anda akan menemukan Eevee di semak-semak kuning kecil :D. Daun. Anda harus menaikkan level Eevee Anda di dekat batu berlumut seperti di games.laceon sebelumnya. Anda harus menaikkan level Eevee Anda di dekat batu es seperti di game sebelumnya. Batu itu terletak di dalam gua di Frost Cavern yang dapat diakses dari Kota Dendemille. Anda membutuhkan Surf untuk sampai ke lokasinya. Sekali lagi batu HARUS berada di lokasi saat Anda menaikkan level Eevee Anda.