Badak Jawa adalah yang paling terancam dari lima spesies badak, dengan 60 individu bertahan hidup di Taman Nasional Ujung Kulon di Jawa, Indonesia. Badak Jawa terakhir di Vietnam diburu pada tahun 2010. Adalah Video Badak Jawa yang Sangat Terancam Punah. Harapan yang sangat dibutuhkan untuk badak Jawa yang terancam punah telah datang dalam bentuk tiga anak sapi. Anak badak satu betina dan dua jantan terlihat pada rekaman kamera trap baru dari awal tahun ini, sehingga jumlah total badak Jawa menjadi 60.