Terapi intonasi melodi mungkin efektif untuk mengobati beberapa jenis afasia, yaitu gangguan komunikasi. Seorang terapis wicara dapat menggunakan versi modifikasi MIT dengan seorang anak. MIT mendorong belahan kanan untuk mengkompensasi gangguan kemampuan bicara yang berbasis di belahan kiri. Fasia adalah gangguan di mana individu mengalami kesulitan memahami atau memproduksi bahasa untuk komunikasi. Terapi intonasi melodi tidak sesuai untuk pasien afasia jenis tertentu, seperti pasien dengan kerusakan pada kedua belahan otak.