Deodoran ini akan disebut sebagai deodoran alami. Mungkin mengejutkan mengetahui bahwa antiperspiran yang Anda gunakan setiap hari sebenarnya adalah obat bebas (OTC). Seperti disebutkan, antiperspiran bekerja dengan cara menyumbat, menutup, atau menyumbat pori-pori dengan garam aluminium untuk mencegah keluarnya keringat. Sebaliknya, antiperspiran mencoba mencegah keringat dengan memblokir pori-pori menggunakan aluminium. Tanpa keringat, bakteri tidak dapat memetabolisme protein dan asam lemak penyebab bau badan. Antiperspirant adalah produk yang mencoba mencegah keringat dengan menggunakan aluminium.