Sebagian besar limpasan ini mengalir ke laut, membawa serta pupuk dan pestisida pertanian. Delapan puluh persen pencemaran lingkungan laut berasal dari daratan. Salah satu sumber terbesar disebut polusi sumber nonpoint, yang terjadi sebagai akibat dari limpasan. Pencemaran sumber onpoint dapat membuat air sungai dan laut tidak aman bagi manusia dan satwa liar. Di beberapa daerah, polusi ini sangat buruk sehingga menyebabkan pantai ditutup setelah hujan badai. Lebih dari sepertiga perairan penghasil kerang di Amerika Serikat terkena dampak buruk oleh polusi pantai.