Bumi beruntung memiliki tubuh bijih besi yang sangat besar, tetapi mereka hanya muncul di tempat yang aneh dan sangat kuno. Sementara Zaman Besi manusia dimulai sekitar 3000 tahun yang lalu, sebagian kecil dari masa hidup kita sebagai spesies, Zaman Besi Bumi berlangsung lebih dari dua miliar tahun. Atmosfer jernih dan teroksigenasi yang kita ketahui berasal dari sekitar 1700 juta tahun yang lalu, setelah dua pertiga dari Sejarah bumi. Lapisan mineral besi yang luas tertinggal di bebatuan yang disebut formasi besi berpita, atau BIF.