1 Jika Anda mengalami ereksi yang berlangsung lebih dari 4 jam, segera dapatkan bantuan medis. 2 Jika tidak segera diobati, priapismus dapat merusak penis Anda secara permanen. 3 kehilangan penglihatan mendadak pada satu atau kedua mata. 4 Kehilangan penglihatan secara tiba-tiba pada salah satu atau kedua mata bisa menjadi tanda adanya masalah mata yang serius yang disebut. Jika Anda mengalami ereksi yang berlangsung lebih dari 4 jam, segera dapatkan bantuan medis. 2 Jika tidak segera diobati, priapismus dapat merusak penis Anda secara permanen. 3 kehilangan penglihatan mendadak pada satu atau kedua mata. 4 Kehilangan penglihatan secara tiba-tiba pada salah satu atau kedua mata bisa menjadi tanda adanya masalah mata yang serius yang disebut.