Taurin adalah asam amino bentuk bebas yang terkandung dalam makanan dan diproduksi di dalam tubuh dari asam amino sistein. Ini pertama kali ditemukan di empedu sapi jantan, dan sekarang diproduksi secara sintetis oleh truk. Karena taurin dibuat secara alami dalam tubuh manusia, diet yang baik menyediakan semua yang Anda butuhkan. Karena taurin digunakan oleh tubuh selama berolahraga dan saat stres, taurin menjadi bahan yang populer dalam minuman energi.Taurin alami sebenarnya bermanfaat bagi tubuh dan dapat ditemukan pada susu sapi, daging, ikan, dan telur, dan untuk vegetarian dapat ditemukan rumput laut. Penjatahan harian Taurin tidak boleh lebih tinggi dari 500mg; namun, jumlah yang lebih tinggi dari makanan tidak menunjukkan efek toksik.