Karena Tahoe LT adalah pilihan trim yang lebih tinggi, ia hadir dengan sejumlah fitur yang tidak tersedia atau dianggap sebagai upgrade untuk Tahoe LS. Yang pertama adalah jok kulit untuk dua baris pertama kendaraan. Tahoe LS hanya hadir dengan jok kain, yang tidak memiliki kesan mewah yang sama seperti kulit. Diler tidak akan dapat memberikan upgrade ini ke Chevy Tahoe LS bahkan jika Anda memintanya. Dari segi performa, memang tidak ada perbedaan antara Tahoe LS dan Tahoe LT. Satu-satunya perbedaan di antara mereka adalah kenyamanan yang Anda dapatkan atau dapat manfaatkan.