Namun penelitian psikologis memberi tahu kita bahwa introspeksi sering kali merupakan sumber pengetahuan diri yang sangat tidak akurat. Ketergantungan yang berlebihan pada introspeksi membuat salah satunya - menurunkan kinerja, mengurangi kualitas keputusan, dan bahkan merusak wawasan diri. 2 Masalah dengan introspeksi ada tiga: 1) Bias merusak introspeksi Bias kognitif adalah batu sandungan pertama introspeksi. Bias yang signifikan termasuk kecenderungan untuk melihat diri sendiri dengan cara yang positif dan diinginkan secara sosial (bias positif), kecenderungan orang untuk menafsirkan peristiwa sesuai dengan keyakinan dan harapan mereka sebelumnya (konfirmasi persepsi), dan kebutuhan akan konsistensi diri.