Anda dapat memiliki distribusi yang memenuhi syarat atau distribusi Roth IRA yang tidak memenuhi syarat. Distribusi yang memenuhi syarat dari Roth IRA Anda adalah penarikan khas yang kami pertimbangkan dengan akun pensiun populer. Ketika Anda menarik uang setelah mencapai usia 59 tahun, itu adalah distribusi yang memenuhi syarat. Itu sepenuhnya memenuhi syarat di mata IRS untuk ditarik pajak- penarikan free.ny yang dilakukan sebelum Anda mencapai usia pensiun penuh untuk Roth IRA (59 tahun) adalah distribusi Roth IRA yang tidak memenuhi syarat. Ini juga mengasumsikan bahwa distribusi dilakukan untuk alasan yang tidak tercantum di atas. Ada banyak pengecualian untuk aturan penarikan Roth IRA.