Tekstur Batuan Sedimen Klastik. Ketika sedimen diangkut dan diendapkan, ia meninggalkan petunjuk tentang cara transportasi dan pengendapan. Sebagai contoh, jika moda transportasi adalah dengan meluncur menuruni lereng, endapan yang dihasilkan umumnya bersifat kacau, dan menunjukkan berbagai macam ukuran partikel. Jarak sedimen diangkut dan energi media pengangkut semuanya meninggalkan petunjuk di sedimen akhir yang memberi tahu kita sesuatu tentang moda transportasi. 2 Deposisi-Sedimen diendapkan ketika energi media pengangkut menjadi terlalu rendah untuk melanjutkan proses pengangkutan.