Di antara empat fase sesaat ini, bulan dikatakan berada dalam empat fase transisi, yang masing-masing berlangsung sedikit lebih dari seminggu. Waxing crescent terjadi setelah bulan baru, waxing gibbous mengikuti kuartal pertama, memudarnya gibbous terjadi setelah bulan purnama dan memudarnya bulan sabit mengikuti kuartal terakhir. Di antara empat fase sesaat ini, bulan dikatakan berada dalam empat fase transisi, yang masing-masing berlangsung sedikit lebih lama dari seminggu. Waxing sabit terjadi setelah bulan baru, waxing gibbous mengikuti kuartal pertama, memudarnya gibbous terjadi setelah bulan purnama dan memudarnya bulan sabit mengikuti kuartal terakhir.