Anemia adalah nama yang digunakan untuk banyak kondisi berbeda yang semuanya ditandai dengan jumlah sel darah merah sehat yang sangat rendah. Ada banyak penyebab dan jenis anemia yang berbeda. Anemia defisiensi besi, jenis yang paling umum, biasanya diobati dengan perubahan pola makan dan pil suplemen zat besi. Jenis anemia lainnya, seperti yang terkait dengan penyakit kronis atau kanker, mungkin memerlukan pengobatan yang lebih agresif. Sebagian besar kasus anemia ringan, termasuk yang terjadi sebagai akibat dari penyakit kronis. Namun demikian, bahkan anemia ringan dapat mengurangi transportasi oksigen dalam darah, menyebabkan kelelahan dan penurunan kapasitas fisik. Anemia defisiensi besi sedang hingga berat diketahui dapat menurunkan daya tahan tubuh.