Beberapa wanita memiliki kadar prolaktin yang tinggi tanpa gejala apapun. Pada pria, kadar prolaktin yang tinggi dapat menyebabkan galaktorea, impotensi (ketidakmampuan ereksi saat berhubungan seks), berkurangnya keinginan untuk berhubungan seks, dan infertilitas. Seorang pria dengan hiperprolaktinemia yang tidak diobati dapat menghasilkan lebih sedikit sperma atau tidak menghasilkan sperma sama sekali. Secara normal, baik pria maupun wanita memiliki sejumlah kecil prolaktin dalam darah mereka. Tingkat prolaktin dikendalikan oleh hormon lain yang disebut faktor penghambat prolaktin (PIF), seperti dopamin. Selama kehamilan, kadar prolaktin meningkat. Setelah bayi lahir, tiba-tiba terjadi penurunan estrogen dan progesteron.