1 Selama abad ke-17, Thomas Sydenham mendirikan disiplin nosologi dengan menegaskan bahwa penyakit memiliki sejarah alaminya sendiri dan dapat dideskripsikan dan diklasifikasikan berdasarkan karakteristik spesifiknya.2 Psikopatologi dan nosologi psikiatri menjadi kerangka kerja yang sah untuk intervensi ini. cabang ilmu kedokteran yang mempelajari klasifikasi penyakit. Contoh kalimat. 1 Selama abad ke-17, Thomas Sydenham mendirikan disiplin nosologi dengan menegaskan bahwa penyakit memiliki sejarah alaminya sendiri dan dapat dideskripsikan dan diklasifikasikan berdasarkan karakteristik spesifiknya.