Air liur yang berbau tidak sedap akhirnya membuat udara di sekitar orang yang bersin dengan bau mulut menjadi bau seperti napas mereka. Hal ini sangat sederhana. Siapa pun dengan bau mulut yang bersin akan memiliki bau yang tidak sedap setelah bersin. Dan solusi untuk masalah ini adalah untuk memastikan bahwa Anda memiliki bau napas yang baik sepanjang waktu. Jika Anda adalah orang yang terus-menerus menderita bau mulut, maka penting bagi Anda untuk mulai mempraktikkan kebersihan gigi yang baik sekarang.