Tanaman phlox kecil dan kompak, tumbuh hanya 8-10 inci. Mereka memiliki bunga berwarna cerah dalam nuansa merah, ungu, merah, kuning, dan putih, beberapa dengan mata genit. Phlox tampak hebat di mana pun Anda memajangnya. Cobalah di petak bunga yang cerah. Tanaman hlox berukuran kecil dan padat, hanya tumbuh setinggi 8-10 inci. Mereka memiliki bunga berwarna cerah dalam nuansa merah, ungu, merah, kuning, dan putih, beberapa dengan mata genit. Phlox tampak hebat di mana pun Anda memajangnya. Cobalah mereka di petak bunga yang cerah.