Apakah undang-undang berarti anak di bawah umur bisa mendapatkan semua vaksinasi tanpa persetujuan orang tua? Tidak. Undang-undang mengizinkan anak di bawah umur untuk menyetujui hanya vaksin yang mencegah penyakit menular seksual. Saat ini, ini hanya mencakup dua vaksin remaja: HPV dan Hepatitis B. Di masa depan, semua vaksin baru yang mencegah penyakit menular seksual juga akan disertakan. 3. Apakah baru anak di bawah umur dapat meminta pelayanan kesehatan tertentu tanpa persetujuan orang tua? Tidak. Persetujuan kecil telah menjadi bagian dari hukum California. sejak 1968. Undang-undang saat ini mengamandemen . Kode Keluarga 6926 yang ada, yang mengizinkan anak di bawah umur 12 tahun ke atas untuk menyetujui layanan diagnosis dan pengobatan terkait PMS, seperti pengujian dan pengobatan klamidia, gonore, dan sifilis. Sekarang, hukum telah