Cara Melacak Ovulasi: Siklus bulanan seorang wanita diukur dari hari pertama haid sampai hari pertama haid berikutnya. Rata-rata, siklus wanita normal adalah antara 28-32 hari, tetapi beberapa wanita mungkin memiliki siklus yang jauh lebih pendek atau lebih lama. Ovulasi dapat dihitung dengan mulai dari hari pertama haid terakhir (HPHT) atau dengan menghitung 12-16 hari dari perkiraan haid berikutnya. Kebanyakan wanita berovulasi di mana saja antara Hari 11 Hari 21 dari siklus mereka, dihitung dari hari pertama LMP.