1 Bahasa Yunani Modern (Neo-Hellenic): Berasal dari bahasa Yunani Abad Pertengahan, penggunaan bahasa Yunani Modern dapat ditelusuri pada periode Bizantium, pada awal abad ke-11. 2 Ini adalah bahasa yang digunakan oleh orang Yunani modern, dan, selain bahasa Yunani Modern Standar, ada beberapa dialeknya. Bahasa Yunani Modern (Neo-Hellenic): Berasal dari bahasa Yunani Abad Pertengahan, penggunaan bahasa Yunani Modern dapat ditelusuri pada periode Bizantium, pada awal abad ke-11. 2 Ini adalah bahasa yang digunakan oleh orang Yunani modern, dan, selain bahasa Yunani Modern Standar, ada beberapa dialeknya.