Varians suatu populasi ditentukan dengan rumus berikut: ' 2 = ' (X iX) 2 / N. di mana ' 2 adalah varians populasi, X adalah mean populasi, X i adalah elemen ke-i dari populasi, dan N adalah jumlah elemen dalam populasi. Varians sampel ditentukan dengan rumus yang sedikit berbeda: s 2 = (x i-x) 2 / (n - 1). di mana s 2 adalah varians sampel, x adalah mean sampel, x i adalah elemen ke-i dari sampel, dan n adalah jumlah elemen dalam sampel. Dengan menggunakan rumus ini, varians sampel adalah estimasi tak bias dari varians populasi.