Dan perusahaan hipotek Anda harus mengatur penilaian, yang menjadi tanggung jawab Anda untuk membayar. Yang sedang berkata, di daerah saya, waktu penutupan rata-rata adalah sekitar 30 hari, memberi atau menerima. Itu semua tergantung pada perusahaan hipotek Anda dan berapa lama waktu yang dibutuhkan bagi mereka untuk melakukan dokumen mereka dan siap untuk mendanai pinjaman Anda. Saya harap ini membantu. Dan perusahaan hipotek Anda harus mengatur penilaian, yang menjadi tanggung jawab Anda untuk membayar. Yang sedang berkata, di daerah saya, waktu penutupan rata-rata adalah sekitar 30 hari, memberi atau menerima. Itu semua tergantung pada perusahaan hipotek Anda dan berapa lama waktu yang dibutuhkan bagi mereka untuk melakukan dokumen mereka dan siap untuk mendanai pinjaman Anda.