Kapan Bayi Mulai Tertawa? Tawa bayi tidak pernah gagal membuat orang tua dan orang lain tertawa. Ini adalah kekuatan ajaib dari suara manis dan menular yang mereka buat. Jika Anda pergi keluar bersama bayi Anda, tidak mengherankan jika tawa bayi Anda dapat menginspirasi lebih banyak senyum dan tawa di sekitar Anda. Orang tua baru seperti Anda mungkin bertanya-tanya kapan bayi Anda akan mulai tersenyum dan tertawa, dan kami memiliki jawabannya untuk Anda di artikel ini. Bayi yang sangat muda mulai tertawa pada bulan pertama kehidupan, meskipun yang lain mungkin menunggu hingga usia bulan keempat. Pada awalnya, bayi-bayi ini mungkin terkejut dengan tawa mereka sendiri, yang mungkin terdengar seperti cekikikan. Namun, seiring berjalannya waktu, bayi mulai mengenali suaranya sendiri dan tidak terkejut lagi.