The Hunger (film 1983) The Hunger adalah sebuah film horor erotis Inggris-Amerika 1983 yang disutradarai oleh Tony Scott, dan dibintangi oleh Catherine Deneuve, David Bowie, dan Susan Sarandon. Ini adalah kisah cinta segitiga antara seorang dokter yang berspesialisasi dalam penelitian tidur dan penuaan dan pasangan vampir. Film ini adalah adaptasi lepas dari novel 1981 dengan nama yang sama oleh Whitley Strieber, dengan skenario oleh Ivan Davis dan Michael Thomas, dan merupakan debut penyutradaraan fitur Scott. Film ini diputar keluar dari kompetisi di 1983 Ca