Beaverton adalah sebuah kota di Washington County, di negara bagian Oregon, AS. Pusat kota terletak 7 mil (11 km) barat dari pusat kota Portland di Lembah Sungai Tualatin. Pada sensus 2010, populasi adalah 89.803. Ini menjadikannya kota terbesar kedua di county dan kota terbesar keenam di Oregon. Layanan proteksi kebakaran dan EMS disediakan melalui Tualatin Valley Fire and Rescue. Pada tahun 2010, Beaverton dinobatkan oleh majalah Money sebagai salah satu dari 100 tempat tinggal terbaik, di antara kota-kota kecil di negara ini.