Berapa Penghasilan Seorang Pensiunan dengan Bekerja & Masih Menarik Manfaat Jaminan Sosialnya? 2. Bisakah Anda Mengumpulkan Manfaat Pensiun Pengangguran dan Jaminan Sosial Bersama? 3. Berapa Banyak yang Dapat Saya Hasilkan Sebelum Saya Harus Membayar Pajak Penghasilan atas Manfaat Jaminan Sosial Saya? Anda berhak atas manfaat Jaminan Sosial Anda bahkan jika Anda mendapatkan gaji. Namun, ada batasan berapa banyak yang bisa Anda peroleh sebelum manfaat Anda dikurangi atau dihentikan. Administrasi Jaminan Sosial memiliki batasan pendapatan untuk ketiga program manfaat dan untuk program Pendapatan Jaminan Tambahan.