File dan direktori. Membuka dan membaca file dengan Perl sangatlah mudah. Berikut cara membuka file, membacanya baris demi baris, memeriksa teks yang cocok dengan ekspresi reguler, dan mencetak baris yang cocok. Selalu periksa kode pengembalian dari open() untuk kebenarannya. Jika ada kegagalan, hasilnya adalah $! .iles dan direktori. Membuka dan membaca file dengan Perl sangatlah mudah. Berikut cara membuka file, membacanya baris demi baris, memeriksa teks yang cocok dengan ekspresi reguler, dan mencetak baris yang cocok. Selalu periksa kode pengembalian dari open() untuk kebenarannya. Jika ada yang gagal, hasilnya adalah $! .