Kartu Penduduk Permanen yang kedaluwarsa. Fakta bahwa kartu penduduk tetap seorang karyawan telah kedaluwarsa tidak berarti mereka tidak memenuhi syarat untuk bekerja di Amerika Serikat. Kartu kedaluwarsa tetapi status pemegang kartu tidak berubah. Karyawan tersebut perlu mengajukan permohonan kembali untuk mendapatkan kartu. Fakta bahwa kartu penduduk tetap karyawan telah kedaluwarsa tidak berarti mereka tidak memenuhi syarat untuk bekerja di Amerika Serikat. Kartu kedaluwarsa tetapi status pemegang kartu tidak berubah.