Anda juga bisa mendapatkan poin dengan bermain di turnamen. Secara khusus, Anda akan mendapatkan 3 Poin Poker untuk setiap $1 yang Anda belanjakan untuk biaya masuk turnamen. Dibutuhkan 5.000 poin poker untuk membuka seluruh bonus $1.000. Untuk memasukkannya ke dalam perspektif, Anda dapat mencapai ini dengan menghabiskan sedikit lebih dari $1500 untuk biaya masuk turnamen. Anda juga dapat memperoleh poin dengan bermain di turnamen. Secara khusus, Anda akan mendapatkan 3 Poin Poker untuk setiap $1 yang Anda belanjakan untuk biaya masuk turnamen. Dibutuhkan 5.000 poin poker untuk membuka seluruh bonus $1.000.