Model heliosentris adalah teori yang menempatkan Matahari sebagai pusat alam semesta, dan planet-planet mengorbit di sekitarnya. Model heliosentris menggantikan geosentrisme, yang merupakan keyakinan bahwa Bumi adalah pusat alam semesta. Model geosentris adalah teori yang berlaku di Yunani Kuno, di seluruh Eropa, dan bagian lain dunia selama berabad-abad. Model heliosentris menggantikan geosentrisme, yang adalah kepercayaan bahwa bumi adalah pusat alam semesta. Model geosentris adalah teori yang berlaku di Yunani Kuno, di seluruh Eropa, dan bagian lain dunia selama berabad-abad.