Gejala klasik kehamilan Selain telat haid, tanda dan gejala awal kehamilan mungkin termasuk: 1 Payudara bengkak dan nyeri. 2 Pada awal kehamilan, perubahan hormonal dapat membuat payudara Anda terasa nyeri, sensitif, atau nyeri. 3 Atau payudara Anda mungkin terasa lebih penuh dan lebih berat. Buktinya ada pada tes kehamilan. Tetapi bahkan sebelum Anda terlambat haid, Anda mungkin curiga atau berharap bahwa Anda hamil. Bagi beberapa wanita, tanda dan gejala awal kehamilan dimulai dalam beberapa minggu pertama setelah pembuahan.