Dia melihat gambar kesengsaraan, dan duduk di kursi di sana, seolah-olah dia berada di dokter gigi. Pengakuan Seorang Karikaturis, Vol. 1 (dari 2) Harry Furniss Seorang anak laki-laki dengan tinggi sedang dengan wajah cantik, putra seorang dokter gigi di Monteriano. Dimana Malaikat Takut Menginjak E.M. Forster Dia berpakaian lusuh, dan dia bahkan tidak tahu dia adalah anak seorang dokter gigi. Dimana Malaikat Takut Menginjak E.M. Forster Cermin dokter gigi cekung; dia melihat gigimu membesar di dalamnya.