Amazon. Saat ini, hip hop/rap adalah genre musik yang paling cepat berkembang di AS, menyumbang lebih dari 10 persen dari penjualan musik senilai $12,3 miliar pada tahun 1998. 1 Musik rap telah menjadi kunci utama budaya hip hop. Budaya hip hop secara keseluruhan telah telah didirikan oleh bentuk seni musik ini.mazon. Saat ini, hip hop/rap adalah genre musik yang paling cepat berkembang di AS, menyumbang lebih dari 10 persen dari penjualan musik senilai $12,3 miliar pada tahun 1998. 1 Musik rap telah menjadi kunci utama budaya hip hop.