Laporkan Penyalahgunaan. itu hanya berarti perut Anda kosong dan Anda muntah empedu (ketika saya berada di rumah sakit dan memiliki selang di hidung saya dan ke perut saya, itu menyedot empedu kuning itu keluar). minum gatorade (itu mengisi kembali elektrolit yang telah Anda buang ke atas). jika tidak membaik dalam 24 jam Anda harus pergi ke dokter. Laporkan Penyalahgunaan. itu hanya berarti perut Anda kosong dan Anda muntah empedu (ketika saya berada di rumah sakit dan memiliki selang di hidung saya dan ke perut saya itu menyedot keluar empedu kuning).