Bila dikombinasikan dengan gejala lain ini, batuk berlendir kuning bisa menjadi tanda pneumonia, yang bisa sangat serius. Primehealthchannel.com menunjukkan bahwa ada banyak sumber non-bakteri dan non-virus dari batuk berlendir yang tidak perlu dikhawatirkan. Alergi adalah salah satu penyebabnya. rona kuning pada lendir disebabkan dari sel darah putih, menurut Health.com. Jadi, lendir kuning dengan demikian bukanlah hasil dari infeksi, tetapi hasil dari tubuh yang melawan infeksi. Batuk lendir kuning karena itu dapat dikaitkan dengan memerangi penyakit yang bertentangan dengan gejala.