Dalam geometri, perpotongan adalah titik, garis, atau kurva yang umum pada dua atau lebih objek (seperti garis, kurva, bidang, dan permukaan). Kasus paling sederhana dalam geometri Euclidean adalah titik potong dua garis yang berbeda, yaitu satu titik atau tidak ada jika garis sejajar. titik potong dua garis. Penentuan perpotongan bidang datar merupakan tugas sederhana dari aljabar linier, yaitu sistem persamaan linear. Secara umum penentuan perpotongan mengarah pada persamaan non-linier, yang dapat diselesaikan secara numerik, misalnya menggunakan iterasi Newton.