Pengeluaran Urin Normal. Kisaran normal untuk keluaran urin orang dewasa adalah antara 400 hingga 2.000 mL urin setiap hari - dengan asupan cairan normal sekitar 2 liter per hari. Nilai keluaran urin normal mungkin sedikit berbeda antar laboratorium. Pengeluaran urin 500 mL per hari umumnya dianggap cukup untuk fungsi normal. Jika ginjal tidak berfungsi dengan baik, limbah dan cairan yang biasanya dikeluarkan dari tubuh Anda melalui urin dapat menumpuk dan menyebabkan penyakit. Kisaran normal untuk keluaran urin orang dewasa adalah antara 400 hingga 2.000 mL urin setiap hari - dengan asupan cairan normal sekitar 2 liter per hari.