Namun, Anda mungkin memiliki pertanyaan tentang bagaimana pil KB dapat memengaruhi kesehatan Anda, manfaat dan risiko pil KB, dan pilihan yang lebih baru yang tersedia. Ya kamu bisa. Pil KB dulunya hanya dikemas sebagai pil hormon aktif selama 21 hari dan pil plasebo selama tujuh hari. Saat mengambil pil plasebo, terjadi perdarahan seperti periode menstruasi. Saat ini wanita memiliki lebih banyak pilihan dari rejimen dengan pil aktif 24 hari dan pil plasebo empat hari hingga rejimen yang semuanya pil aktif.