1 Gejala phimosis mungkin termasuk: 2 kesulitan atau nyeri saat buang air kecil, 3 ereksi yang menyakitkan, atau. 4 parafimosis. 5 Fimosis biasanya dibagi menjadi phimosis fisiologis dan patologis. Fakta himosis. 1 Fimosis adalah ketidakmampuan untuk menarik kembali kulup di belakang kepala (kelenjar) penis. 2 Gejala phimosis mungkin termasuk: 3 kesulitan atau nyeri saat buang air kecil, 4 ereksi yang menyakitkan, atau. 5 parafimosis. 6 Phimosis biasanya dibagi menjadi phimosis fisiologis dan patologis.