Anda mengatakan bahwa Anda menyukai hujan, tetapi Anda membuka payung saat hujan. Anda mengatakan bahwa Anda menyukai matahari, tetapi Anda menemukan tempat bayangan ketika matahari bersinar. Anda mengatakan bahwa Anda menyukai angin, tetapi Anda menutup jendela saat angin bertiup. Inilah mengapa saya takut, Anda mengatakan bahwa Anda juga mencintaiku. Anda mengatakan bahwa Anda menyukai hujan, tetapi Anda membuka payung saat hujan. Anda mengatakan bahwa Anda menyukai matahari, tetapi Anda menemukan tempat bayangan ketika matahari bersinar. Anda mengatakan bahwa Anda menyukai angin, tetapi Anda menutup jendela saat angin bertiup.