Makanan dan Kebiasaan Makan Cougar paling aktif dari senja hingga fajar, meskipun mereka terkadang bepergian dan berburu di siang hari. Cougar dewasa biasanya memangsa rusa, elk, rusa, kambing gunung, dan domba liar, dengan rusa menjadi mangsa yang disukai dan paling umum. Spesies mangsa lainnya, terutama untuk puma muda, termasuk rakun, coyote, kelinci, terwelu, tikus kecil, dan terkadang hewan peliharaan dan ternak. Makanan dan Kebiasaan Makan Cougar paling aktif dari senja hingga fajar, meskipun terkadang mereka bepergian dan berburu di siang hari. Cougar dewasa biasanya memangsa rusa, rusa besar, rusa besar, kambing gunung, dan domba liar, dengan rusa menjadi mangsa yang disukai dan paling umum.