MATRIKS EKSTRASELULAR. Matriks ekstraseluler jaringan ikat terdiri dari substansi dasar dan serat. Pada jaringan ikat biasa, substansi dasar sebagian besar terdiri dari air. Jenis serat utama adalah kolagen (protein yang paling melimpah dalam tubuh), dengan serat elastis sebagai elemen minor. Jaringan ikat terdiri dari salah satu dari empat jenis jaringan dasar. Yang lainnya adalah: jaringan epitel (permukaan dan kelenjar), jaringan otot (sel kontraktil), dan jaringan saraf. Organ mewakili berbagai kombinasi dari empat jenis jaringan dasar ini, yang dengan demikian membentuk seluruh tubuh.