Arti Nama Yunani Stevie adalah nama bayi Yunani. Arti nama Stevie dalam bahasa Yunani adalah: Mahkota; berjaya. Arti Amerika: Nama Stevie adalah nama bayi Amerika. Arti nama Stevie dalam bahasa Amerika adalah: Mahkota; victorious.English Arti: Nama Stevie adalah nama bayi bahasa Inggris.Dalam bahasa Inggris arti nama Stevie adalah: Singkatan dari Steven dan Stephen sering digunakan sebagai nama independen.nglish Arti: Nama Stevie adalah nama bayi Inggris. Arti nama Stevie dalam bahasa Inggris adalah: Singkatan dari Steven and Stephen yang sering digunakan sebagai nama yang berdiri sendiri.