Hedwig and the Angry Inch adalah musik rock tentang band rock and roll fiksi yang digawangi oleh penyanyi transeksual Jerman Timur, Hedwig Robinson. Buku ini ditulis oleh John Cameron Mitchell, dan musik serta liriknya ditulis oleh Stephen Trask. Ceritanya mengacu pada kehidupan Mitchell sebagai putra seorang Mayor Jenderal Angkatan Darat AS yang pernah memimpin sektor AS di Berlin Barat yang diduduki. Karakter Hedwig terinspirasi oleh seorang istri Angkatan Darat A.S. Jerman yang bercerai yang merupakan pengasuh keluarga Mitchell dan bekerja sambilan sebagai pelacur