Aktifkan Flip 3D dari sudut mana pun. Tidakkah Anda ingin hanya memilih sudut layar dan/atau memiliki tombol tengah mouse untuk mengaktifkan Flip 3D. Setelah diaktifkan, Anda dapat menggunakan mouse untuk menggulir melalui jendela yang terbuka dan memilih salah satu. Ya, sebuah utilitas bernama Vista Flip 3D activator hanya mengklaim untuk melakukannya. Ciri khas Windows Flip 3D adalah, Anda dapat dengan cepat melihat pratinjau semua jendela yang terbuka (misalnya, membuka file, folder, dan dokumen) tanpa harus mengklik tombol bilah tugas. Flip 3D menampilkan jendela Anda yang terbuka dalam tumpukan. Di bagian atas tumpukan, Anda akan melihat satu jendela yang terbuka.