Tetapi banyak dari Anda mungkin masih bingung dengan pertanyaan ini: Berapa banyak negara bagian yang telah mengadopsi inti umum? Kolega saya Catherine Gewertz dan saya baru saja memberi Anda jawaban dengan memperbarui peta negara bagian mana yang telah mengadopsi (dan menggunakan) standar tersebut. Sudah agak sulit untuk melacak baru-baru ini. Dan bahkan di negara bagian yang secara resmi menghapus inti umum, tidak jelas standarnya benar-benar hilang. Indiana mengganti inti umum tahun lalu dengan standar yang sangat mirip. Carolina Selatan mengadopsi standar baru awal tahun ini yang juga sangat selaras dengan inti umum.