Saat seluruh susu diuapkan hingga tanda di panci, susu evaporasi yang kental sudah siap. Waktu memasak tergantung pada jumlah susu yang dimasak. Saring susu evaporasi ke dalam wadah bersih dan dinginkan. Tips: Dibutuhkan 18 ons (2 ) cangkir susu utuh untuk membuat 8 ons (satu cangkir) susu evaporasi. Untuk membuat 16 ons susu evaporasi, Anda membutuhkan 4 cangkir (36 ons) susu murni. Jangan pernah meninggalkan susu utuh yang dimasak tanpa pengawasan. Susu dapat dengan mudah menghanguskan dan merusak susu evaporasi.