Radioisotop, (juga dikenal sebagai isotop radioaktif atau radionuklida), adalah atom dengan jumlah neutron yang berbeda dari atom biasa. Karena ketidakseimbangan ini, isotop-isotop ini memiliki inti yang tidak stabil yang meluruh, dan dalam prosesnya memancarkan sinar alfa, beta, dan gamma hingga isotop tersebut mencapai stabilitas. adioisotop, (juga dikenal sebagai isotop radioaktif atau radionuklida), adalah atom-atom dengan jumlah neutron daripada atom biasa. Karena ketidakseimbangan ini, isotop-isotop ini memiliki inti yang tidak stabil yang meluruh, dan dalam prosesnya memancarkan sinar alfa, beta, dan gamma hingga isotop tersebut mencapai stabilitas.