Ahli biologi harus memiliki gelar sarjana 4 tahun, seperti Bachelor of Science in Biology, untuk posisi penelitian entry-level. Beberapa kelas yang mungkin Anda ambil adalah mikrobiologi, antropologi, biokimia, dan biologi molekuler. Ahli biologi, atau ilmuwan biologi, bekerja dengan dan meneliti organisme hidup. Sebagai seorang ahli biologi, Anda akan menggunakan pengetahuan dan penelitian Anda tentang organisme hidup untuk mencoba mencari tahu apa penyusunnya dan hubungannya dengan apa yang ada di sekitarnya.