Lihat Karpet Arak saya yang lain: Panduan Karpet Sarouk/Sarough Di AS, kami menganggap Arak sebagai daerah asal karpet Persia Sarouk. Menenun permadani adalah tradisi di Arak. Untuk mencoba dan menetapkan tanggal awal untuk permadani dari Arak hampir tidak mungkin. Ini adalah salah satu permadani yang dicabut dari koleksi Masjid Imam Reza ketika Masjid menjual potongan-potongan koleksinya untuk dikumpulkan dana. Karpet Sarouk, Area Arak, Persia/Iran. Ukuran: Semua ukuran dibuat. ukuran karpet lebih umum.