Dalam fisika, gaya apung atau gaya dorong ke atas, adalah gaya ke atas yang diberikan oleh fluida yang melawan berat benda yang terbenam. Dalam kolom fluida, tekanan meningkat dengan kedalaman sebagai akibat dari berat fluida di atasnya. Dengan demikian tekanan di bagian bawah kolom fluida lebih besar daripada di bagian atas kolom. Demikian pula, tekanan di bagian bawah benda yang terendam dalam cairan lebih besar daripada di bagian atas benda. Perbedaan tekanan ini menghasilkan gaya ke atas bersih pada benda.