Laktase mempercepat laju reaksi ini, memungkinkan kita untuk mencerna laktosa. Mari kita bicara tentang bagaimana hal itu dilakukan. Laktase memulai reaksinya dengan mengikat substratnya. Substrat adalah zat atau molekul tempat enzim berfungsi. Jadi, substrat untuk laktase adalah laktosa. Bersama dengan enzim, substrat membentuk kompleks enzim-substrat. Enzim seperti laktase adalah protein globular seperti blok dengan kantong. Kantong-kantong ini berisi situs aktif, yang merupakan area enzim tempat substrat mengikat dan reaksi kimia berlangsung.