Jadilah spesifik tentang impian Anda. Hal pertama yang perlu Anda lakukan adalah menjadi spesifik tentang impian Anda sehingga Anda dapat berada di jalan untuk mewujudkannya. Salah satu cara untuk menjadi sangat spesifik tentang mimpi Anda adalah dengan menuliskannya dalam jurnal mimpi Anda atau di buku catatan. Anda hanya perlu memiliki gagasan tentang apa yang Anda inginkan terjadi dan kemudian menemukan cara untuk mempersempitnya saat Anda bergerak lebih dekat dan lebih dekat. ke mimpimu. 1 Misalnya, katakanlah Anda selalu suka menulis dan ingin menjadi penulis sejati pada akhirnya. 2 Jangan khawatir jika Anda belum mengetahui semuanya.