Beberapa noda tidak dapat dihilangkan dengan pembersih jok mobil. Jika Anda seperti kebanyakan pemilik mobil, Anda mungkin memiliki lebih dari beberapa noda di dalam kendaraan Anda dan perlu menggunakan pembersih jok mobil. Sayangnya, sulit untuk menghilangkan noda jok, dan noda yang buruk dapat merusak tampilan. interior mobil. Beberapa noda tidak bisa dihilangkan dengan pembersih jok mobil. Jika Anda seperti kebanyakan pemilik mobil, Anda mungkin memiliki lebih dari beberapa noda di dalam kendaraan Anda dan perlu menggunakan pembersih jok mobil.