Meskipun lukisan bunga matahari Van Gogh sangat mirip dalam banyak aspek, masing-masing menonjol sebagai karya seni yang unik. Van Gogh mulai melukis bunga matahari setelah ia meninggalkan Belanda ke Prancis dalam upaya menciptakan komunitas artistik. Yang pertama dibuat untuk mendekorasi kamar tidur temannya Paul Gauguin. Mayoritas bunga matahari Van Gogh dalam vas dibuat di Arles, Prancis selama 1888-1889. Van Gogh memang membuat beberapa lukisan bunga matahari sebelum saat ini meskipun di Paris, Prancis sekitar waktu 1887. tanpa semangat warna baru, seperti sebagai kuning krom, Van Gogh mungkin tidak pernah mencapai intensitas Bunga Matahari. Bagaimanapun, lukisan bunga matahari Van Gogh telah mengubah cara pandang manusia tentang seni dan kehidupan.