Anda benar untuk waspada terhadap obat pencahar; dengan penggunaan yang berlebihan, obat pencahar dapat merusak usus, menyebabkan ketergantungan, dan justru memperburuk sembelit. Pengecualian adalah pencahar pembentuk massal seperti dedak gandum atau suplemen kaya serat seperti Metamucil, FiberCon, dan Citrucel, yang aman digunakan sesekali. Namun, suplemen serat dapat menyebabkan kembung, gas, atau kram pada awalnya dan juga dapat menyebabkan diare, dehidrasi, atau ketergantungan dengan penggunaan terus menerus.