Virginia Barat tidak membebankan pajak 6% kepada non-penduduk karena kendaraan tersebut tidak diberi hak di WV. Namun, ada beberapa negara bagian yang memungut pajak atas pembelian kendaraan. Anda tidak mendapatkan kredit untuk pajak yang dibayarkan ke negara bagian lain. Pembelian Kendaraan Bekas. Jika kendaraan yang dibeli digunakan, Anda harus memiliki hak pemilik sebelumnya yang ditetapkan kembali dengan benar kepada Anda apakah itu gelar Virginia Barat atau gelar di luar negara bagian. Baik penjual maupun pembeli harus menandatangani bagian belakang judul West Virginia.