Selama 30 tahun setelah masuk kembali ke Liga Nasional, The Reds bernasib buruk, tidak pernah finis lebih tinggi dari posisi ketiga. Kemudian datang pemenang panji 1919 yang dipimpin oleh Hall of Famer Edd Roush, pemukul 0,321 tahun itu dan mungkin pemain terbaik Cincinnati hingga saat itu. Cincinnati Red Stockings menjadi tim profesional bisbol pertama pada tahun 1869. Mereka mulai dengan pukulan 45-9 dari sebuah tim yang disebut Great Western of Cincinnati, kemudian memenangkan hampir setiap satu dari lebih dari 70 pertandingan melawan tim-tim amatir yang tak tertandingi di Midwest.