Jika Anda mengajukan klaim untuk manfaat pensiun veteran yang tidak terhubung dengan layanan, gunakan Formulir VA 21-527EZ, Aplikasi untuk Pensiun. Jika Anda mengajukan klaim untuk manfaat penyintas, gunakan Formulir VA 21-534EZ, Aplikasi untuk DIC, Pensiun Kematian, dan/atau Manfaat yang Masih Harus Dibayar. Jika Anda mengajukan klaim untuk manfaat pensiun veteran yang tidak terkait dengan layanan, gunakan Formulir VA 21- 527EZ, Permohonan Pensiun. Jika Anda mengajukan klaim manfaat penyintas, gunakan Formulir VA 21-534EZ, Permohonan DIC, Pensiun Meninggal Dunia, dan/atau Manfaat yang Masih Harus Dibayar.