Paus Pembunuh yang Terancam Punah. Paus pembunuh adalah mamalia cantik dengan pola warna hitam dan putih yang sangat khas. Seekor paus pembunuh berukuran sangat besar, panjangnya mencapai 32 kaki dan beratnya lebih dari 16.500 pon. Paus ini memiliki rentang hidup yang panjang hingga 50 hingga 60 tahun. Paus pembunuh yang terancam punah berbeda dari kebanyakan paus karena mereka adalah pembunuh. Mereka mengkonsumsi makanan anjing laut pelabuhan, singa laut, paus balin, dan mamalia lain dengan ukuran tersebut. Mereka menyerang dan membunuh makanan yang lebih besar, yang unik dari kebanyakan paus.