Siswa yang bersiap untuk masuk perguruan tinggi untuk belajar teknik harus merencanakan untuk mengambil sebanyak mungkin kelas matematika dan sains. Konselor bimbingan sekolah Anda dapat membantu Anda untuk merencanakan jadwal sekolah Anda sedemikian rupa sehingga Anda mendaftar di kursus yang akan membantu studi masa depan Anda. Contoh kelas SMU dalam bidang matematika dan sains yang dibutuhkan untuk teknik adalah: Matematika: Aljabar I, Aljabar II, Geometri, Probabilitas & Statistik, Kalkulus I, dan Kalkulus II. Sains: Ilmu Fisika, Biologi, Biologi/Kimia Terapan, Fisika dan Kimia Lanjutan.