Pengantar. Faringitis adalah sakit tenggorokan yang disebabkan oleh peradangan pada bagian belakang tenggorokan. Tenggorokan Anda mungkin gatal dan menelan bisa terasa menyakitkan. Biasanya sakit tenggorokan merupakan tanda penyakit lain, seperti pilek atau flu. Penyakit yang dapat menyebabkan sakit tenggorokan antara lain pilek, flu, dan mononukleosis (sering disebut mono). Bakteri seperti streptokokus Grup A, umumnya dikenal sebagai radang tenggorokan, juga dapat menyebabkan faringitis. Diperkirakan 30% faringitis pada anak disebabkan oleh streptokokus grup A.