Untuk menampilkan Riyal Qatar dan hanya satu mata uang lainnya klik pada mata uang lainnya. Riyal Qatar adalah mata uang dalam Qatar (QA, QAT). Riyal Qatar juga dikenal sebagai Rial Qatar. Simbol untuk QAR dapat ditulis QR, dan . Riyal Qatar dibagi menjadi 100 dirham. Nilai tukar untuk Riyal Qatar terakhir diperbaharui pada 9 Oktober 2015 dari Dana Moneter Internasional.o tampilkan Riyal Qatar dan hanya satu mata uang lainnya klik pada mata uang lainnya. Riyal Qatar adalah mata uang dalam Qatar (QA, QAT). Riyal Qatar juga dikenal sebagai Rial Qatar.