Daun jeruk purut. Tentang.com. Daun Jeruk purut versus Daun dari Pohon Jeruk Nipis: Daun jeruk purut tidak sama dengan daun dari pohon jeruk nipis biasa. Jeruk purut sangat berbeda dari jeruk nipis biasa karena sangat pahit dengan kulit bergelombang. Di Thailand, jeruk purut tidak dikonsumsi tetapi digunakan terutama dalam memproduksi produk pembersih rumah tangga. Daun jeruk purut. Tentang.com. Daun Jeruk purut versus Daun dari Pohon Jeruk Nipis: Daun jeruk purut tidak sama dengan daun dari pohon jeruk nipis biasa. Jeruk purut sangat berbeda dari jeruk nipis biasa karena sangat pahit dengan kulit bergelombang.