Rasio Perputaran Aset. Rasio perputaran aset adalah rasio penjualan perusahaan terhadap asetnya. Ini adalah rasio efisiensi yang menunjukkan seberapa sukses perusahaan menggunakan asetnya untuk menghasilkan pendapatan. Ada beberapa varian rasio seperti rasio perputaran aset total, rasio perputaran aset tetap dan rasio perputaran modal kerja. Dalam semua kasus pembilangnya sama yaitu penjualan bersih (baik tunai maupun kredit) tetapi penyebutnya masing-masing adalah total aset rata-rata, rata-rata aset tetap dan rata-rata modal kerja.