Hampir setiap jenis usaha harus mendapatkan Nomor Pajak Penjualan Negara. Jika bisnis Anda menjual produk di internet, seperti eBay, atau melalui etalase, dan barang dikirim dalam negara bagian yang sama, pajak penjualan harus dipungut dari pembeli dan pajak penjualan harus dibayarkan atas pajak yang dikumpulkan ke negara bagian .Tergantung pada jenis usaha dan jumlah pendapatan, pajak penjualan negara yang dipungut harus dibayar bulanan atau triwulanan. Barang yang dikirim dalam negara bagian akan dikenakan pajak. Barang-barang yang dikirim ke luar negara bagian biasanya tidak dikenakan pajak penjualan negara bagian jika pendapatan tahunannya kurang dari empat juta dolar. Pembelian untuk Dijual Kembali.