Tidak peduli seberapa besar Anda mencintai kucing Anda, tidak ada yang menikmati bau urin kucing di udara. Urin kucing memiliki bau yang sangat kuat karena kandungan amonianya. Untuk mendapatkan kembali rumah Anda dan membuatnya kembali bersih, Anda harus benar-benar menghilangkan urin dari karpet. Tidak peduli seberapa besar Anda mencintai kucing Anda, tidak ada yang menikmati bau urin kucing di udara. Urin kucing memiliki bau yang sangat kuat karena kandungan amonianya. Untuk mendapatkan kembali rumah Anda dan membuatnya kembali bersih, Anda harus benar-benar menghilangkan urin dari karpet.