Bronkitis adalah peradangan pada saluran bronkial, saluran udara yang membawa udara ke paru-paru Anda. Ini menyebabkan batuk yang sering mengeluarkan lendir. Ini juga dapat menyebabkan sesak napas, mengi, demam rendah, dan sesak dada. Ada dua jenis utama bronkitis: akut dan kronis. Bronkitis kronis merupakan salah satu jenis PPOK (penyakit paru obstruktif kronik). Saluran bronkial yang meradang menghasilkan banyak lendir. Hal ini menyebabkan batuk dan kesulitan bernapas. Merokok adalah penyebab paling umum.