Jahitan larut terbuat dari bahan yang dipecah dalam jaringan setelah jangka waktu tertentu, yang tergantung pada bahannya bisa dari sepuluh hari hingga delapan minggu. Oleh karena itu, mereka digunakan di banyak jaringan internal tubuh. Dalam kebanyakan kasus, tiga minggu cukup untuk menutup luka dengan kuat. Kebanyakan jahitan yang dapat diserap larut dalam tubuh melalui proses yang disebut hidrolisis. Jahitan larut awalnya terbuat dari usus domba, yang disebut catgut. Proses pembuatannya mirip dengan senar musik alami untuk biola dan gitar, dan juga senar alami untuk raket tenis.