 barusan. Laporkan Penyalahgunaan. Es murni akan mencair setiap kali suhu di atas titik beku, dan air murni akan membeku setiap kali suhu di bawah titik beku. Skala suhu Celcius dibuat dengan menggunakan titik leleh air sebagai 0 dan titik didih air sebagai 100. Jawaban atas pertanyaan Anda adalah bahwa es sebesar lemari es akan mencair setiap kali suhu di atas 0C. baru saja. Laporkan Penyalahgunaan. Es murni akan mencair setiap kali suhu di atas titik beku, dan air murni akan membeku setiap kali suhu di bawah titik beku. Skala suhu Celcius dibuat dengan menggunakan titik leleh air sebagai 0 dan titik didih air sebagai 100.