Dalam sejarah Eropa, Abad Pertengahan atau Abad Pertengahan berlangsung dari abad ke-5 hingga abad ke-15. Itu dimulai dengan runtuhnya Kekaisaran Romawi Barat dan bergabung ke dalam Renaisans dan Zaman Penemuan. Abad Pertengahan adalah periode tengah dari tiga divisi tradisional sejarah Barat: Zaman Kuno, Periode Abad Pertengahan, dan Periode Modern. Periode Abad Pertengahan adalah itu sendiri dibagi menjadi Abad Pertengahan Awal, Tinggi, dan Akhir. Depopulasi, deurbanisasi, invasi, dan pergerakan orang, yang telah dimulai pada Abad Kuno Akhir, berlanjut pada Abad Pertengahan Awal. Periode Abad Pertengahan itu sendiri dibagi menjadi Abad Pertengahan Awal, Tinggi, dan Abad Pertengahan Akhir. Depopulasi, deurbanisasi, invasi, dan pergerakan masyarakat, yang telah dimulai pada Zaman Kuno Akhir, berlanjut pada Abad Pertengahan Awal.