Sesuai dengan penemuan ini, tujuan untuk menyediakan metode pembuatan seng karbonat dari abu seng menggunakan larutan urea. Serangkaian tahap pemanasan dan penyaringan digunakan untuk menghilangkan berbagai logam pencemar dan untuk mengendapkan produk akhir seng karbonat dasar. Metode penemuan ini memberikan keuntungan dibandingkan metode penemuan sebelumnya dalam pembuatan seng karbonat dari debu asap yang mengandung seng. Metode ini menyediakan penggunaan urea untuk bereaksi dengan seng pada suhu dimana amonia dan karbon dioksida dilepaskan.