Jakob Freud membawa istri dan dua anaknya (saudara perempuan Freud, Anna, lahir pada tahun 1858; seorang saudara laki-laki, Julius, meninggal saat masih bayi) pertama-tama ke Leipzig dan kemudian pada tahun 1860 ke Wina di mana empat saudara perempuan (Rosa, Marie, Adolfine dan Paula) dan seorang saudara laki-laki (Alexander) lahir. Dalam dasar karya klinis awalnya, Freud telah mendalilkan bahwa ingatan tidak sadar tentang pelecehan seksual pada anak usia dini adalah prasyarat yang diperlukan untuk psikoneurosis (histeria dan neurosis obsesif), sebuah formulasi yang sekarang dikenal sebagai rumusan Freud. teori rayuan.