Informasi Lebih Lanjut. Kongres dapat memeriksa kekuasaan Mahkamah Agung melalui proses Amandemen Konstitusi. Meskipun Mahkamah Agung dapat memutuskan bahwa suatu undang-undang tertentu tidak konstitusional, Mahkamah Agung tidak dapat memutuskan bahwa Konstitusi itu sendiri tidak konstitusional. Berikut adalah tiga pemeriksaan utama atas kekuasaan Mahkamah Agung, dan semuanya dikelola oleh cabang legislatif. Pemeriksaan utama pertama adalah bahwa jika Mahkamah Agung menafsirkan undang-undang federal dengan cara yang tidak dimaksudkan oleh Kongres, Kongres dapat mengesahkan undang-undang baru yang memberikan bahasa klarifikasi.