Granulosit, Monosit dan Limfosit adalah 3 jenis utama sel darah putih. Sel darah putih adalah sel yang membantu tubuh melawan infeksi. Ada sejumlah jenis dan sub-tipe sel darah putih yang berbeda yang masing-masing memiliki peran berbeda untuk dimainkan. Granulosit. Granulosit adalah fagosit, yaitu mereka mampu menelan sel-sel asing seperti bakteri, virus dan parasit lainnya. Granulosit disebut demikian karena sel-sel ini memiliki butiran enzim yang membantu mencerna mikroba yang menyerang. Granulosit menyumbang sekitar 60% dari sel darah putih kita.