Siput apel bisa jadi enak. Kredit Foto Hawk-Williamson/iStock/Getty Images. Daging bekicot memiliki daya tarik eksotis yang akan memeriahkan setiap pesta makan malam. Siput secara alami sangat kenyal, tetapi dengan memasak yang tepat, Anda dapat mengubahnya menjadi hidangan lembut yang meleleh di mulut Anda. Siput apel adalah beberapa siput terbesar di dunia, dan salah satu siput terkemuka yang digunakan dalam memasak. wajan di atas api kecil selama 15 menit dan saring semua padatan, hanya menyisakan cairan. Isi panci besar dengan air dan panaskan dengan api besar sampai air mendidih. Rendam daging bekicot dalam air mendidih selama dua menit dan tiriskan airnya.