Saya telah memperhatikan Venturas KEEN untuk sementara waktu sekarang serta Calistogas. Apakah ukurannya cukup sesuai untuk Anda? Saya biasanya memakai 8 di semua sepatu saya (flat, wedge, sepatu tenis, tumit, dll.), Tapi saya tidak pernah membeli sepatu secara online dan ingin mendapatkan masukan. beberapa saat sekarang serta Calistogas. Apakah ukurannya cukup sesuai untuk Anda? Saya biasanya memakai 8 di semua sepatu saya (flat, wedge, sepatu tenis, tumit, dll.), Tapi saya tidak pernah membeli sepatu secara online dan ingin mendapatkan masukan.