Biaya tenaga kerja tidak langsung memungkinkan produksi objek biaya, tetapi tidak dibebankan ke produk tertentu. Misalnya, asisten administrasi yang membantu menjaga kantor mendukung perusahaan secara keseluruhan, bukan hanya satu lini produk. Dengan demikian, tenaga kerja mereka dapat dihitung sebagai biaya tidak langsung. Biaya tidak langsung umum lainnya termasuk iklan dan pemasaran, komunikasi, tunjangan tambahan seperti gym karyawan, dan layanan akuntansi dan penggajian. Sama seperti biaya langsung, biaya tidak langsung dapat bersifat tetap dan variabel.