Simbol dapat berupa objek, bentuk, tanda, atau karakter yang digunakan untuk mewakili sesuatu yang lain. Bendera adalah lambang suatu negara. Guru bahasa Inggris tidak pernah bosan berbicara tentang simbol dalam sastra. Pita merah muda adalah simbol kesadaran kanker payudara, dan pita kuning adalah simbol dukungan untuk pasukan AS. Dalam karya sastra, pengarang menggunakan banyak simbol. Karakter yang melakukan hal kecil sekalipun, seperti memakan burger keju, mungkin melambangkan sesuatu yang lebih besar tentang karakter tersebut.