Jaringan ikat fibrosa juga membentuk struktur elastis yang sangat kuat yang disebut ligamen dan tendon. Tendon menempelkan otot rangka ke tulang, dan ligamen menghubungkan tulang ke tulang lain di persendian. Fungsi jaringan ikat fibrosa adalah penopang dan struktur di seluruh tubuh. Tulang rawan adalah bentuk umum dari jaringan ikat fibrosa. Arthritis adalah penyakit yang menyerang jaringan ikat. Jaringan ikat fibrosa membentuk struktur elastis yang kuat yang disebut tendon, yang melekatkan otot rangka ke tulang.