Walgreens menawarkan pelatihan berbayar untuk karyawan dan sertifikasi nasional PTCB untuk teknisi farmasi. Di sebagian besar negara bagian, teknisi farmasi harus berusia minimal 18 tahun. Untuk informasi tentang persyaratan negara bagian tambahan, silakan hubungi manajer toko Walgreens setempat Anda. algreens menawarkan pelatihan berbayar untuk karyawan dan sertifikasi nasional PTCB untuk teknisi farmasi. Di sebagian besar negara bagian, teknisi farmasi harus berusia minimal 18 tahun. Untuk informasi tentang persyaratan negara bagian tambahan, silakan hubungi manajer toko Walgreens setempat Anda.