atelektasis. keadaan paru-paru yang kolaps atau tanpa udara, yang mungkin akut atau kronis, dan mungkin melibatkan seluruh atau sebagian paru-paru. Penyebab utama adalah obstruksi bronkus yang melayani daerah yang terkena. adj., adj atelectatic.ymptoms. Pada atelektasis akut di mana terjadi sumbatan mendadak pada bronkus, dapat terjadi dispnea dan sianosis, peningkatan suhu, penurunan tekanan darah, atau syok. Dalam bentuk kronis, pasien mungkin tidak mengalami gejala selain secara bertahap mengembangkan dispnea dan kelemahan.