Defrag WinXP bawaan tidak akan berjalan tanpa ruang kosong 15%. Namun meskipun demikian, beberapa file tidak dapat di-defrag. Itu adalah pertanyaan yang tidak ada jawaban yang diberikan. 10 gigs pada hard drive 60 gig lebih dari cukup untuk defrag..namun beberapa file tidak akan defrag. misalnya.Artikel ini membuang-buang waktu saya.t sama sekali tidak jarang memiliki beberapa file yang menolak untuk defrag, dan itu cukup baik-baik saja. Kemungkinan itu tidak akan memengaruhi kinerja dengan cara apa pun yang terlihat, dan itulah sebenarnya yang dimaksud dengan defragging: meningkatkan kinerja.