Memasak. Jika Anda membuat Kielbasa, Kielbasa Homemade, Sosis Polandia Segar, Kielbasa, Kielbasa Homemade, Sosis Polandia Segar, ini adalah cara yang sangat baik untuk memasaknya. Ini lebih baik bahkan daripada merebusnya dalam bir. Porsi, tentu saja, tergantung pada jumlah yang Anda masak! ook. Jika Anda membuat Kielbasa, Kielbasa Homemade, Sosis Polandia Segar, Kielbasa, Kielbasa Homemade, Sosis Polandia Segar, ini adalah cara yang sangat baik untuk memasaknya. Ini lebih baik bahkan daripada merebusnya dalam bir. Porsi, tentu saja, tergantung pada jumlah yang Anda masak!