Tekanan darah normal pada bayi bervariasi menurut usia dan tergantung pada apakah bayi sedang tidur, bangun atau menangis. Saat lahir, perkiraan tekanan darah normal bayi yang sehat adalah 61 hingga 79 sistolik selama 30 hingga 54 diastolik. Pada usia 1 bulan, tekanan darah normal adalah 75 hingga 95 selama 37 hingga 55.t lahir, perkiraan tekanan darah normal sebesar bayi yang sehat adalah 61-79 sistolik lebih dari 30-54 diastolik. Pada usia 1 bulan, tekanan darah normal adalah 75 hingga 95 di atas 37 hingga 55.