Gejala Keracunan Jamur Hitam. Tingkat keparahan gejala keracunan tergantung pada waktu paparan dan jumlah spora yang terpapar pada seseorang. Anak-anak yang lebih kecil, orang dengan sistem kekebalan yang lemah, dan orang tua dapat lebih menderita dari gejala keracunan jamur hitam yang parah ini. Setiap tahun, ribuan orang menderita keracunan jamur hitam beracun. Dalam keadaan seperti itu, menyadari gejala keracunan jamur hitam (dan langkah-langkah yang harus diambil dalam kasus infestasi jamur) dapat sangat membantu.