Akar adalah bagian kata yang mengandung arti dasar, atau definisi kata. Prefiks adalah unsur kata yang diletakkan di depan akar kata, yang mengubah arti kata atau membuat kata baru. Sufiks adalah unsur kata yang diletakkan setelah akar kata, yang mengubah arti kata serta fungsinya. Kata-kata ini diadaptasi dari bahasa lain, seperti Latin dan Yunani. Akan sangat membantu untuk mengetahui beberapa akar kosakata bahasa Inggris ini. Dimungkinkan untuk menebak arti dari kata yang tidak diketahui ketika seseorang mengetahui arti dari akarnya. Mengetahui awalan dan akhiran juga dapat membantu.