Nomor Pelayanan (SN) dan Nomor Jaminan Sosial (SSN). Nomor layanan dan nomor jaminan sosial digunakan di NPRC (MPR) sebagai bagian dari pengenal yang digunakan untuk menyimpan dan menemukan catatan. Nomor Jaminan Sosial (SSN) .Selalu sertakan nomor jaminan sosial veteran pada permintaan. Nomor Layanan (SN) dan Nomor Jaminan Sosial (SSN). Nomor layanan dan nomor jaminan sosial digunakan di NPRC (MPR) sebagai bagian dari pengenal yang digunakan untuk menyimpan dan menemukan catatan. Nomor Jaminan Sosial (SSN) .