Karena kekebalan dari vaksin pertusis cenderung berkurang pada usia 11 tahun, dokter merekomendasikan suntikan booster pada usia tersebut untuk melindungi dari batuk rejan (pertusis), difteri, dan tetanus. Dewasa. Beberapa jenis vaksin tetanus dan difteri setiap 10 tahun juga mencakup perlindungan terhadap batuk rejan (pertusis). Vaksin ini juga akan mengurangi risiko Anda menularkan batuk rejan kepada bayi. Wanita hamil. Pakar kesehatan sekarang merekomendasikan agar wanita hamil menerima vaksin pertusis antara minggu ke 27 dan 36.