Email Cetak Komentar. Menciak. Ketika 56 orang menandatangani nama mereka pada Deklarasi Kemerdekaan, Raja George memerintahkan tentaranya untuk menemukan dan mengeksekusi mereka semua, mengakhiri foolish pemberontak, (Untukmu Mereka Menandatangani, Hal.xvii). Menandatangani dokumen ini berbahaya. Menandatangani Deklarasi Kemerdekaan berarti bahwa para penandatangan hidup dalam waktu pinjaman. Tapi, kebebasan berarti pengorbanan, bahkan pengorbanan hidup mereka.vii). Menandatangani dokumen ini berbahaya. Menandatangani Deklarasi Kemerdekaan berarti bahwa para penandatangan hidup dalam waktu pinjaman. Tapi, kebebasan berarti pengorbanan, bahkan pengorbanan hidup mereka.