Amandemen XIII dalam Administrasi Arsip dan Arsip Nasional, dengan tanda tangan Abraham Lincoln. Amandemen Ketigabelas adalah amandemen Konstitusi Amerika Serikat, yang berarti bahwa itu adalah perubahan pada hukum dasar dan terpenting yang mengatur Amerika Serikat. Ini menghapus perbudakan di Amerika Serikat. Itu disahkan pada 6 Desember 1865, pada akhir Perang Saudara. Amandemen XIII di Administrasi Arsip dan Catatan Nasional, dengan tanda tangan Abraham Lincoln. Amandemen Ketigabelas adalah amandemen terhadap Konstitusi Amerika Serikat, yang berarti bahwa itu adalah perubahan pada undang-undang dasar dan terpenting yang mengatur Amerika Serikat.