Mereka mirip dengan jelai dan dapat digunakan dalam sup sebagai pengental untuk mengeraskan tekstur kaldu sup. Mayones - Saus yang dibuat dengan kuning telur, minyak zaitun atau minyak sayur, mustard, dan jus lemon atau cuka. Saus kental dan kental yang digunakan sebagai saus untuk salad, bumbu, dan sebagai pengental untuk saus lainnya. Bahan-bahan ini mirip dengan jelai dan dapat digunakan dalam sup sebagai pengental untuk memperkeras tekstur kaldu sup. Mayones - Saus yang dibuat dengan kuning telur, minyak zaitun atau minyak sayur, mustard, dan jus lemon atau cuka. Saus kental dan kental yang digunakan sebagai saus untuk salad, bumbu dan sebagai pengental untuk saus lainnya.