Guas adalah cat air buram. Sedangkan cat air transparan memungkinkan Anda untuk melihat putih kertas di bawah cat, guas dapat diterapkan dalam warna solid. Hal ini memungkinkan seniman untuk melukis berlapis-lapis dari gelap ke terang. Guas kristal seperti guas tradisional yang mengering menjadi matte. dan buram. Namun, tidak seperti guas tradisional, pengikat akrilik di guas akrilik membuatnya tahan air setelah kering. Seperti akrilik kerajinan, itu akan menempel pada berbagai permukaan selain kanvas dan kertas.