Pemisahan TNT N.V. telah disetujui pada rapat umum pada tanggal 25 Mei 2011, dan TNT Express memisahkan diri dari perusahaan. PostNL N.V. dikukuhkan sebagai nama baru untuk sisa TNT N.V. PostNL mempertahankan 29,9% saham di TNT Express setelah penyelesaian pemisahan.ostNL beroperasi di Belgia, Luksemburg, Jerman, Italia, dan Inggris. Perusahaan terus menggunakan nama TNT Post di negara-negara ini tak lama setelah pemisahan, dalam perjanjian dengan TNT Express bahwa mereka akan melakukan rebranding pada akhir 2014. Pada akhir 2013, operasinya di Belgia juga berganti nama menjadi PostNL.