Katrol adalah roda pada poros atau poros yang dirancang untuk mendukung gerakan dan perubahan arah kabel atau sabuk yang kencang, atau transfer daya antara poros dan kabel atau sabuk. Dalam kasus katrol yang ditopang oleh rangka atau cangkang yang tidak mentransfer daya ke poros, tetapi digunakan untuk memandu kabel atau mengerahkan gaya, cangkang penopang disebut balok, dan katrol dapat disebut katrol. Katrol mungkin memiliki alur atau alur di antara flensa di sekitar kelilingnya untuk menemukan kabel atau sabuk. Elemen penggerak sistem katrol dapat berupa tali, kabel, sabuk, atau rantai. Hero of Alexandria mengidentifikasi katrol sebagai salah satu dari enam mesin sederhana yang digunakan untuk mengangkat beban.