Oh, dan ini hanya sedikit di Periklanan juga, seperti yang terlihat di Pria Beli dari Mars, Wanita Beli dari Venus. Trope ini juga merupakan sebagian besar raison d'etre majalah yang khusus ditujukan untuk satu atau jenis kelamin lainnya (Cosmopolitan, FHM, dll.). Subtropisnya meliputi Men Buy dari Mars, Women Buy dari Venus, dan hampir setiap perang di dunia. jenis kelamin trope dalam fiksi. Tanda-tanda kunci bahwa kiasan ini berlaku dalam sebuah karya: Anda tampaknya telah datang ke dunia di mana.