Mengapa Kentang Tidak Tumbuh. Kentang yang dibeli di toko sering diperlakukan dengan bahan kimia yang mencegahnya bertunas, sehingga kentang tidak menghasilkan benih yang layak. Kondisi lingkungan juga dapat mencegah atau menunda perkecambahan kentang. Saat menanam benih kentang, Anda harus menunggu sampai suhu tanah menghangat hingga 45 derajat F atau lebih tinggi. Kentang Tidak Tumbuh. Kentang yang dibeli di toko sering diperlakukan dengan bahan kimia yang mencegahnya bertunas, sehingga kentang tidak menghasilkan benih yang layak. Kondisi lingkungan juga dapat mencegah atau menunda perkecambahan kentang.