3 Jenis Jaringan Otot : Fungsi Otot Rangka, Jantung, dan Otot Halus. Sekitar setengah dari berat tubuh Anda adalah otot. Dalam sistem otot, jaringan otot dikategorikan menjadi tiga jenis yang berbeda: rangka, jantung, dan halus. Setiap jenis jaringan otot dalam tubuh manusia memiliki struktur dan peran yang unik. Otot rangka menggerakkan tulang dan struktur lainnya. Otot jantung berkontraksi untuk memompa darah. Jaringan otot polos yang membentuk organ seperti lambung dan kandung kemih berubah bentuk untuk memfasilitasi fungsi tubuh. Berikut adalah rincian lebih lanjut tentang struktur dan fungsi masing-masing jenis jaringan otot pada sistem otot manusia.