Serabut saraf mungkin bermielin dan/atau tidak bermielin. Di sistem saraf pusat (SSP), mielin diproduksi oleh sel oligodendroglia. Sel Schwann membentuk mielin di sistem saraf perifer (PNS). Sel Schwann juga dapat membuat penutup tipis untuk akson yang tidak terdiri dari mielin (dalam PNS). Serabut saraf tepi terdiri dari akson, selubung mielin, sel Schwann dan endoneuriumnya. Tidak ada sel endoneurium dan sel Schwann di sistem saraf pusat. Sel chwann juga dapat membuat penutup tipis untuk akson yang tidak terdiri dari mielin (dalam PNS). Serabut saraf tepi terdiri dari akson, selubung mielin, sel Schwann, dan endoneuriumnya. Tidak ada sel endoneurium dan sel Schwann di sistem saraf pusat.