Model geosentris, juga dikenal sebagai sistem Ptolemeus, adalah teori yang dikembangkan oleh para filsuf di Yunani Kuno dan dinamai menurut filsuf Claudius Ptolemy yang hidup sekitar tahun 90 hingga 168 M. Ini dikembangkan untuk menjelaskan bagaimana planet, Matahari, dan bahkan bintang-bintang mengorbit di sekitar Bumi. Anda mungkin ingin membaca satu artikel tentang sejarah model geosentris dan satu artikel tentang teori geosentris. Berikut adalah tautan ke dua artikel lain dari Universe Today tentang apa itu pusat alam semesta dan Galileo salah satu pendukung model heliosentris.