Inilah pemicunya: Para peneliti telah menemukan bahwa semangka utuh disimpan di luar lemari es di tempat yang sejuk dan gelap (sekitar 55 atau 60 derajat) bertahan lebih lama dari semangka yang disimpan di lemari es (sekitar 41 derajat). Jadi, jika Anda sudah memiliki semangka utuh di lemari es, Anda harus menyimpannya di sana. Tetapi jika Anda menyimpannya di luar lemari es, masukkan ke dalam lemari es sekitar tiga jam sebelum Anda berencana memakannya untuk mendinginkannya ke suhu yang tepat.o, jika Anda sudah memasukkan semangka utuh lemari es, Anda harus menyimpannya di sana. Tetapi jika Anda menyimpannya di luar lemari es, masukkan ke dalam lemari es sekitar tiga jam sebelum Anda berencana untuk memakannya untuk mendinginkannya ke suhu yang tepat.