34,5%. Nilai median rumah di Williamsburg adalah 30,6% lebih besar dari rata-rata Virginia dan 79,8% lebih besar dari rata-rata Nasional. Tarif sewa rata-rata di Williamsburg adalah 0,4% lebih besar dari rata-rata Virginia dan 19,7% lebih besar dari rata-rata Nasional. Williamsburg menawarkan berbagai jenis sewa apartemen di banyak komunitas apartemen yang berbeda. Tarif sewa rata-rata di Williamsburg adalah 0,4% lebih tinggi dari Virginia rata-rata dan 19,7% lebih besar dari rata-rata Nasional. Williamsburg menawarkan berbagai jenis sewa apartemen di banyak komunitas apartemen yang berbeda.