Komplikasi. PID dapat menyebabkan perlengketan atau jaringan parut pada saluran tuba dan panggul, dan merupakan penyebab umum nyeri panggul dan kehamilan ektopik. Sekitar sepertiga dari semua wanita yang tidak subur telah kehilangan kemampuan untuk hamil karena PID. Kadang-kadang, PID menyebabkan abses intraperitoneal. Infeksi rahim, saluran tuba, dan struktur panggul yang berdekatan yang tidak terkait dengan operasi atau kehamilan. PID biasanya disebabkan oleh infeksi menaik di mana kuman penyebab penyakit menyebar dari vagina dan leher rahim ke bagian atas saluran reproduksi wanita. klamidia; gonorea;