Orang Kristen tidak merayakan Perjamuan Terakhir. Yesus mengadakan Perjamuan Terakhir dengan murid-murid-Nya sebelum Dia pergi ke kayu salib. Apa yang kita rayakan dikenal sebagai Perjamuan Tuhan. Alasan perayaan Perjamuan Tuhan penting bagi orang Kristen adalah karena Yesus menyuruh kita merayakannya untuk mengingat pengorbanannya bagi kita.esus melakukan banyak hal pada Perjamuan Terakhir. Namun, yang utama adalah komuni pertama. Komuni adalah ritual yang dilakukan oleh gereja Kristen dan meniru apa yang dilakukan Kristus selama Perjamuan Terakhir.