Ikuti bagian tentang cara mengusir penyewa di Landlord and Tenant Act dengan hati-hati. Jangan mencoba mengusir penyewa sendiri. Mengganti kunci unit penyewa atau pintu utama di kompleks, memindahkan barang-barang milik penyewa, atau mematikan utilitas dapat memiliki akibat hukum yang serius.. Pelajari Landlord and Tenant Act. Jika Anda memutuskan untuk mengusir dan ingin melanjutkan, kenali dengan baik Undang-Undang Tuan Tanah dan Penyewa, yang menjelaskan proses hukum untuk mengusir penyewa. Untuk memenangkan kasus Anda, Anda harus mengikuti prosedur pengusiran surat tersebut.