Sutradara Alan Rickman tiba untuk gala A Little Chaos selama Toronto International Film Festival (TIFF) di Toronto, 13 September 2014. Aktor Inggris Alan Rickman, bintang panggung yang terlatih secara klasik dan penjahat layar sensual dalam kisah Harry Potter dan film lainnya , telah meninggal. Dia berusia 69 tahun. Keluarga Rickman mengatakan pada hari Kamis bahwa aktor tersebut telah meninggal setelah berjuang melawan kanker. Dilatih di Royal Academy of Dramatic Art yang bergengsi, Rickman sering berperan sebagai orang jahat; dengan suaranya yang kaya dan lesu, dia bisa menanamkan kejahatan dengan kesenangan yang jahat dan tak tertahankan.