Otak belakang, atau rhombencephalon, terdiri dari medula oblongata, pons, dan otak kecil. Medulla oblongata (gbr. 43-1). Bagian rostral medula spinalis mengembang, melewati foramen magnum, dan menjadi medula oblongata. Medula terletak di anterior pada bagian basilar tulang oksipital. Di bagian posterior, medula sebagian besar ditutupi oleh serebelum (lihat gambar 43-3). Separuh kaudal medula berisi kelanjutan kanal sentral medula spinalis, yang di separuh rostral medula, melebar menjadi ventrikel keempat.