Dua hormon penting diperlukan untuk mendapatkan otot, dan tubuh tidak cukup memproduksinya sebelum pubertas untuk membangun massa otot yang signifikan. Tanpa peningkatan produksi hormon pertumbuhan dan testosteron, latihan ketahanan tidak akan menghasilkan banyak otot, jika ada, untuk anak-anak. Fakta bahwa pubertas -- dan karena itu peningkatan produksi testosteron dan hormon pertumbuhan -- tidak dimulai pada usia usia yang sama untuk semua orang dapat menyebabkan frustrasi bagi seorang remaja yang tidak sabar untuk mulai mendapatkan otot.