Kakakku bernama Saima dan dia sangat cantik. saya luv saima bcz nama saya saima. nama istri saya adalah saima. nama bhabi saya adalah saima, dia sangat manis dan baik saya mencintainya. Ingin nama putri saya. saima adalah nama yang sangat bagus saya suka seorang gadis ketika saya masih kecil namanya saima dia sangat manis dan penuh kasih. Saya suka SAima name.cz SAima adalah hatiku hidup saya tidak bisa berlalu tanpa SAima dia gadis yang sangat sederhana. Nama Saima bhooooooooooot acha h i, saya suka nama ini. saima adalah nama ibu saya, dia sangat baik, terima kasih tuhan telah memberi saya ibu yang baik di dunia. SAIMA BHUT ACHA NAAM HAI.