Orang-orang spiritual tidak percaya bahwa penglihatan yang umumnya dikaitkan dengan kelumpuhan tidur adalah salah; mereka percaya bahwa kelumpuhan tidur sebenarnya adalah sesuatu yang disebabkan oleh pertemuan dengan beberapa jenis entitas. Entitas ini dilihat sebagai semacam kekuatan jahat. Orang-orang spiritual tidak percaya bahwa penglihatan yang umumnya diasosiasikan dengan kelumpuhan tidur adalah salah; mereka percaya bahwa kelumpuhan tidur sebenarnya adalah sesuatu yang disebabkan oleh pertemuan dengan beberapa jenis entitas. Entitas ini dipandang sebagai semacam kekuatan jahat.