Beranda Tekanan Darah > Labetalol HCl. Jika Anda orang dewasa dengan tekanan darah tinggi, Anda mungkin mendapat manfaat dari obat yang disebut labetalol hidroklorida (HCl). Obat resep ini tersedia dalam bentuk tablet dan dijual dengan merek dagang Trandate. Labetalol biasanya diminum dua atau tiga kali sehari. Meskipun umumnya efektif, itu bukan obat untuk tekanan darah tinggi; obat tidak akan bekerja jika Anda berhenti meminumnya. Mual, pusing, dan kelelahan adalah beberapa efek samping yang paling umum dari produk ini, tetapi kebanyakan orang dapat meminumnya tanpa masalah.