1 Yuan adalah satu-satunya mata uang yang diterima di Cina daratan, jadi meskipun mata uang seperti dolar dan euro dapat ditukar di pusat-pusat wisata utama, disarankan untuk membawa mata uang Cina yang cukup untuk melihat Anda sepanjang perjalanan Anda. 2 Tidak seperti banyak mata uang, uang kertas terbesar China (100 yuan) adalah untuk jumlah yang relatif kecil. Yuan adalah satu-satunya mata uang yang diterima di Cina daratan, jadi meskipun mata uang seperti dolar dan euro dapat ditukar di pusat-pusat wisata utama, disarankan untuk membawa mata uang Cina yang cukup untuk melihat Anda sepanjang perjalanan Anda. 2 Tidak seperti banyak mata uang, uang kertas terbesar China (100 yuan) adalah untuk jumlah yang relatif kecil.