Saat ini yang terjauh kami telah mengirim pesawat ruang angkasa yang memiliki orang di dalamnya adalah ke bulan. Itu hanya 250.000 mil jauhnya. Kelihatannya jauh, tapi matahari berjarak 93.000.000 mil! Pesawat ruang angkasa tak berawak terjauh adalah wahana Pioneer dan Voyager yang mengunjungi Jupiter, Saturnus, Neptunus, dan Uranus.e telah menempatkan teleskop di luar angkasa, seperti Teleskop Luar Angkasa Hubble. Sebuah teleskop di luar angkasa berada di atas atmosfer bumi. Ini memungkinkan kita melihat lebih jelas dan juga memungkinkan kita melihat jenis cahaya, seperti ultraviolet dan sinar-X, yang tidak menembus atmosfer.