Ada banyak penyebab dwarfisme. Faktanya, lebih dari 200 kondisi diketahui menyebabkan perawakan pendek. Namun, satu kondisi medis, achondroplasia, menyumbang sebagian besar kasus dwarfisme. Achondroplasia adalah jenis dwarfisme berkaki pendek yang paling umum. Ciri khas orang dengan achondroplasia meliputi: batang berukuran rata-rata, lengan pendek dan kaki dengan sangat pendek lengan atas dan paha, rentang gerak terbatas pada siku, dan kepala yang membesar (makrosefalus). Kondroplasia adalah jenis dwarfisme berkaki pendek yang paling umum. Ciri khas orang dengan achondroplasia meliputi: batang tubuh berukuran rata-rata, lengan dan kaki pendek dengan lengan dan paha atas yang pendek, rentang gerak terbatas pada siku, dan kepala yang membesar (makrosefali).