Gaji. UU Ketenagakerjaan mencakup pembayaran gaji, pemotongan dan upah variabel. Cari tahu pedoman untuk ini dan bagaimana menghitung gaji dalam skenario yang berbeda. 1 Membayar gaji Persyaratan untuk membayar gaji, termasuk frekuensi, waktu dan pembayaran dalam situasi lain.1 Slip gaji yang diperinci Hal-hal apa yang harus dimasukkan dalam slip gaji yang diperinci, kapan harus diberikan dan dalam format apa. Persyaratan untuk membayar gaji, termasuk frekuensi, waktu dan pembayaran dalam situasi lain. 1 Slip gaji yang diperinci Hal-hal apa saja yang harus dimasukkan dalam slip gaji yang diperinci, kapan harus diberikan dan dalam format apa.