Awan terbentuk ketika uap air yang tidak terlihat di udara mengembun menjadi tetesan air yang terlihat atau kristal es. Ada air di sekitar kita sepanjang waktu dalam bentuk partikel gas kecil, juga dikenal sebagai uap air. Ada juga partikel kecil yang mengambang di udaraseperti garam dan debuini disebut aerosol. Suara keras terbentuk ketika uap air yang tidak terlihat di udara mengembun menjadi tetesan air atau kristal es yang terlihat. Ada air di sekitar kita sepanjang waktu dalam bentuk partikel gas kecil, juga dikenal sebagai uap air. Ada juga partikel-partikel kecil yang melayang-layang di udaraseperti garam dan debuini disebut aerosol.