Berdiri sendiri, pengurangan kekuatan dan kehadiran kartel narkoba di Meksiko dan di Kolombia akan menjadi pencapaian besar. Kita mungkin sudah melihat hasil legalisasi ganja di Meksiko di Amerika Serikat. Kejahatan kekerasan menurun di Meksiko. Legalisasi arijuana juga melemahkan apa yang disebut Departemen Kehakiman sebagai ancaman kejahatan terorganisir terbesar ke Amerika Serikat, kartel narkoba Meksiko. Dan itu adalah hal yang baik. Sedikit sejarah tentang kartel narkoba Meksiko sudah beres.