Teknologi dan Definisi akses broadband. Sebuah studi tentang pita lebar dan pertumbuhan pasar yang diharapkan.pdf DAPATKAN Adobe Acrobat. Akses broadband adalah sarana yang memungkinkan pengiriman layanan media dan aplikasi berorientasi komunikasi yang benar-benar baru. Dalam jangka panjang, layanan dan aplikasi baru inilah yang akan membedakan broadband dari akses Internet dial-up dan memberi konsumen alasan untuk berlangganan broadband. Audio dan video adalah landasan yang jelas dari revolusi kecepatan tinggi yang akan datang ini.