Menghubungkan perasaan, pikiran dan perbuatan: Terapi Perilaku Kognitif dan gangguan makan. Terapi perilaku kognitif, atau CBT, adalah pengobatan berbasis bukti terkemuka untuk orang dewasa dengan gangguan makan dan juga disesuaikan untuk digunakan dengan pasien yang lebih muda. Fase-fase terapi perilaku kognitif. CBT menekankan pendidikan dan pelatihan keterampilan yang membantu pasien memperoleh pemahaman yang menyeluruh tentang diri mereka sendiri dan gangguan makan mereka sehingga penyembuhan dapat terjadi.