Biografi Rodgers dan Hammerstein. Pada awal 1920-an, Richard Rodgers, lahir pada tahun 1902, adalah seorang komposer yang relatif terkenal, bekerja dengan orang-orang seperti penulis lirik Lorenz Hart pada musikal cerdas yang dimaksudkan untuk memperjelas masalah-masalah serius. Pada awal 1920-an, Richard Rodgers, lahir pada tahun 1902 , adalah seorang komposer yang relatif terkenal, bekerja dengan orang-orang seperti penulis lirik Lorenz Hart pada musikal jenaka yang dimaksudkan untuk memperjelas masalah serius.