Hak - termasuk Jaminan Sosial, Medicare dan program jaring pengaman seperti Medicaid dan kupon makanan - tidak hanya menguntungkan orang miskin dan pengangguran. Lebih dari 90% manfaat diberikan kepada keluarga yang bekerja, orang cacat dan orang tua. Dan lebih dari setengah dari semua pembelanjaan hak membantu orang Amerika kelas menengah. Pada 2010, mereka yang berusia 65 tahun ke atas mengumpulkan 53% dolar, sedangkan penyandang disabilitas non-lansia menerima 20%, menurut Pusat Prioritas Anggaran dan Kebijakan. -kelompok condong.Dan orang-orang dalam keluarga pekerja mengumpulkan 18%.Untuk tingkat pendapatan, mereka yang berada di tengah -- berpenghasilan antara $30.000 dan $120.000 -- menerima 58% dari semua dolar hak pada tahun 2010. Salah satu alasan begitu banyak orang Amerika berpenghasilan menengah menggunakan jaring pengaman adalah resesi. Orang-orang dalam keluarga yang bekerja mengumpulkan 18%. Adapun tingkat pendapatan, mereka yang berada di tengah -- berpenghasilan antara $30.000 dan $120.000 -- menerima 58% dari semua dolar hak pada tahun 2010. Salah satu alasan begitu banyak orang Amerika berpenghasilan menengah menggunakan jaring pengaman adalah resesi.