10 fakta tentang luar angkasa ini akan membuat Anda tercengang. Sistem operasi adalah program yang dirancang untuk menjalankan program lain di komputer. Sistem operasi komputer adalah program yang paling penting. Ini dianggap sebagai tulang punggung komputer, mengelola sumber daya perangkat lunak dan perangkat keras. PC esktop. Sistem operasi multitasking dapat menjalankan lebih dari satu program secara bersamaan. Sistem operasi komputer adalah salah satu aspek terpentingnya. Sistem operasi dapat digunakan untuk mengelola file pada hard drive komputer. Unit pemrosesan pusat.