Dalam bahasa Estonia, Kai adalah nama perempuan yang berarti dermaga. Di Finlandia, Kai adalah nama laki-laki yang umum, bentuk Finlandia dari Kaj. Istilah kai juga berarti mungkin dalam bahasa Finlandia. Dalam bahasa Frisian, Kai adalah kependekan dari Frisian Kaimbe, yang berarti pejuang. Dalam Hausa, kai berarti Anda. Dalam bahasa Hawaii, kai berarti lautan atau air laut. Dalam bahasa Hmong, Kai adalah nama laki-laki yang terkadang dieja Kha. Di Kono dan Kissi, Kai adalah nama laki-laki; itu juga merupakan gelar atau awalan Kepala Paramount yang berarti raja di atas segala raja.