1 Setelah Anda meletakkannya di sabuk konveyor, oven melakukan pekerjaan selanjutnya dengan menarik pizza melalui suhu yang disetel pada kecepatan yang ditentukan. 2 Beberapa model bahkan memiliki 3 atau 4 oven konveyor bertumpuk, untuk tingkat produksi yang lebih tinggi. 3 Total waktu memasak, dibutuhkan waktu 4 hingga 5 menit untuk memasak pizza. Mereka umumnya memiliki 2-5 rak per ruang dan dapat memuat satu atau dua 16 pizza di setiap rak. 2 Biasanya diperlukan oven konveksi 5-6 menit untuk memasak satu pizza sepenuhnya. 3 Waktu ini akan bervariasi tergantung pada suhu dan jumlah pizza dalam oven pada satu waktu.