Perputaran (atau TAR) adalah peristiwa terjadwal di mana seluruh unit proses dari pabrik industri (pengilangan, pabrik petrokimia, pembangkit listrik, pabrik pulp dan kertas, dll.) dibawa ke luar aliran untuk waktu yang lama untuk perubahan dan/atau pembaruan. atau TAR's) adalah acara terjadwal di mana seluruh unit proses dari pabrik industri (pengilangan, pabrik petrokimia, pembangkit listrik, pabrik pulp dan kertas, dll.) dibawa ke luar aliran untuk waktu yang lama untuk perubahan dan/atau pembaruan.