Penurunan berat badan yang tidak dapat dijelaskan memiliki banyak penyebab, medis dan nonmedis. Seringkali, kombinasi dari beberapa hal menyebabkan penurunan umum dalam kesehatan Anda dan penurunan berat badan terkait. Terkadang penyebab spesifik tidak ditemukan. Biasanya, kanker yang tidak dikenali akan memiliki gejala lain atau kelainan tes laboratorium, selain penurunan berat badan yang tidak dapat dijelaskan. Penyebab potensial penurunan berat badan yang tidak dapat dijelaskan meliputi: Penyakit Addison (insufisiensi adrenal)