Untuk melihat daftar produk terdaftar Anda dan nomor serinya, kunjungi http://adobe.com/go/account dan masuk dengan ID Adobe dan kata sandi Anda. . Jika Anda kehilangan nomor seri, atau produk Anda tidak terdaftar di akun Anda, hubungi kami. Untuk melihat daftar produk terdaftar Anda dan nomor serinya, buka halaman akun Adobe dan masuk dengan ID dan kata sandi Adobe Anda. Pilih Paket & Produk Lihat semua Produk Lihat produk Anda. Jika Anda kehilangan nomor seri, atau produk Anda tidak terdaftar di akun Anda, hubungi kami.