Apa itu terlalu banyak tidur? Saat bayi Anda tidur 13-15 jam per hari, ini dalam rentang normal untuk waktu yang sangat lama. Jika bayi Anda kurang tidur, ini mungkin atau mungkin tidak cukup tidur. Tergantung pada usia bayi Anda, bayi biasa akan tidur 11-12 jam di malam hari dan 2-3 jam di siang hari. Karena rata-rata hanya itu, bayi Anda mungkin memang membutuhkan lebih banyak seperti 12 jam di malam hari dan 4 jam tidur di siang hari. Hal ini sepertinya tidak perlu dikhawatirkan. Mengapa terlalu banyak tidur? Saat bayi Anda tidur 13-15 jam per hari, ini dalam rentang normal untuk waktu yang sangat lama. Jika bayi Anda kurang tidur, ini mungkin atau mungkin tidak cukup tidur. Tergantung pada usia bayi Anda, bayi biasa akan tidur 11-12 jam di malam hari dan 2-3 jam di siang hari.