Wortel mulai dibudidayakan di Eropa pada abad ke-13 (1200-an), dengan banyak dokter meresepkan wortel untuk tujuan pengobatan berbagai penyakit seperti sifilis dan gigitan hewan! Orang-orang Eropa Abad Pertengahan sangat mengagumi orang-orang zaman dahulu dan cenderung banyak meminjam dari mereka. Pada tahun 1871, Amerika mengembangkan wortel pertamanya. Ini disebut wortel Danvers dari asalnya di Danvers, MA. Namun, wortel tidak menjadi populer di AS sampai setelah Perang Dunia I (1914-1918) ketika adonan yang kembali dari perang telah terpapar wortel dalam masakan Prancis dan Eropa lainnya.