SEMUA kerja seluler-semua aktivitas kehidupan membutuhkan energi, baik dari ATP atau dari molekul terkait. Banyak oksigen yang dibutuhkan untuk proses ini! Gula DAN oksigen dikirim ke sel-sel Anda melalui aliran darah Anda. Proses ini terjadi sebagian di sitoplasma, dan sebagian di mitokondria.LL kerja seluler-semua aktivitas kehidupan membutuhkan energi, baik dari ATP atau dari molekul terkait. Banyak oksigen yang dibutuhkan untuk proses ini! Gula DAN oksigen dikirim ke sel-sel Anda melalui aliran darah Anda. Proses ini terjadi sebagian di sitoplasma, dan sebagian di mitokondria.