Goldfinger oleh Shirley Bassey Songfacts. Lagu ini adalah tema untuk film James Bond Goldfinger. Anthony Newley dan Leslie Bricusse menulis lirik dan John Barry menulis musik. Itu adalah hit terbesar Shirley Bassey. Di situs web Shirley Bassey, dia mengatakan tentang Goldfinger: John Barry menulis musiknya. Kami sedang tur di Inggris pada saat itu dan dia memimpin untuk saya. Suatu hari dia berkata, 'Ada lagu baru untuk film James Bond Goldfinger dan kami ingin Anda melakukannya. Saya tahu aturan Anda bahwa Anda tidak akan pernah mendengarkan lagu kecuali ada kata-kata.