(Dialihkan dari Daftar monolit terbesar di dunia) Orang-orang di Pulau Nias di Indonesia memindahkan monolit ke lokasi konstruksi, sekitar tahun 1915. Ini adalah daftar monolit yang disusun menurut ukuran balok batu terbesar di situs tersebut. Monolit adalah batu besar yang telah digunakan untuk membangun struktur atau monumen, baik sendiri atau bersama-sama dengan batu lainnya. Dalam daftar ini setidaknya satu batu kolosal lebih dari sepuluh ton telah dipindahkan untuk membuat struktur atau monumen.