Contoh agonis opiat termasuk metadon dan LAAM. Opiat sintetis ini membantu mencegah ketagihan dan penarikan tetapi tidak menghasilkan perasaan euforia yang tinggi atau tinggi. Antagonis opiat adalah obat yang menggantikan agonis opiat di situs reseptor. Ini menghalangi pasien untuk mengalami efek opiat dari obat agonis. Antagonis opiat termasuk nalokson dan naltrexone. Metadon digunakan secara terapeutik untuk mengobati kecanduan opiat termasuk heroin, morfin, OxyContin dan obat-obatan lainnya. Dalam pengobatan kecanduan opiat kronis, agonis opiat dapat digunakan sebagai terapi pemeliharaan.n antagonis opiat adalah obat yang menggantikan agonis opiat di situs reseptor. Ini menghalangi pasien dari mengalami efek opiat dari obat agonis. Antagonis opiat termasuk nalokson dan naltrekson.