Lebih khusus lagi, seringkali keadaan Darah Hati seseorang yang menentukan kemampuannya untuk melihat. Darah Hati yang melimpah dan mengalir bebas membasahi mata dan mencegah mata kering, penglihatan kabur, floaters, dan sakit mata. Selain Kekurangan Darah Hati, pola Hati lainnya, Liver Fire, dapat menimbulkan gejala seperti mata gatal, terbakar atau merah; lainnya, Liver Wind, dapat menyebabkan gerakan bola mata yang tidak disengaja. kenal beberapa rekan, termasuk Andy Rosenfarb, ND, LAc di New Jersey dan Lizbeth Ryan di Arkansas yang menjadikan pengobatan penyakit mata sebagai fokus praktik mereka.