Beranda Hak Cipta Untuk Staf. Sebuah buku 60 halaman dapat dibagi menjadi enam bab. Anda dapat menyalin satu keseluruhan atau sebagian dari satu bab, meskipun jumlah halaman yang disalin melebihi 10% dari total halaman dalam buku, atau Anda dapat menyalin enam (6) halaman (10% dari total) dari seluruh buku. Sebuah karya kurang dari 15 halaman yang dimuat dalam antologi (sumber hard copy). 2 Untuk karya dalam bentuk elektronik, seluruh karya yang belum diterbitkan secara terpisah atau 10% dari jumlah kata dalam suatu karya yang telah diterbitkan secara terpisah. 3 Lebih dari 10% tergantung pada uji ketersediaan.