Tinjauan Visa India (Warga Negara AS). Bagi warga negara AS, paspor yang valid dan visa India yang valid untuk masuk dan keluar India untuk tujuan apa pun. Sebagian besar pengunjung, termasuk mereka yang memiliki bisnis resmi pemerintah AS, harus mengajukan permohonan visa di kedutaan atau konsulat India di luar negeri sebelum memasuki negara tersebut. (kami menawarkan opsi pengiriman FedEx semalam atau kantor lokal). Kami kemudian bekerja sama dengan Kedutaan Besar India atau kantor konsulat untuk mengeluarkan visa Anda.