Tujuan hidup adalah untuk tumbuh melalui pengalaman. Hasil akhir dari pertumbuhan tanpa batas adalah menyadari kesatuan kita dengan sumber yang mendasari semua realitasyaitu Keberadaan Tanpa Batas. Oleh karena itu, makna hidup adalah pertumbuhan dalam kesadaran. Tujuan utama Anda dalam hidup adalah untuk mengalami hidup dari satu individu, sudut pandang yang unik. Anda adalah ekspresi dari Keberadaan Tak Terbatas karena pengalaman itu sendiri dari semua sudut pandang yang mungkin. Kita semua-masing-masing dan setiap kita-aspek dari Yang Esa sebagaimana ia memandang dirinya sendiri dari jumlah sudut pandang yang tak terbatas. Hasil akhir dari pertumbuhan tak terbatas adalah menyadari kesatuan kita dengan sumber yang mendasari semua realitas-yaitu Keberadaan Tanpa Batas. Karena itu, makna hidup adalah pertumbuhan kesadaran. Tujuan utama Anda dalam hidup adalah untuk mengalami hidup dari satu individu, sudut pandang yang unik.