Membayar untuk ACL Sendiri. Jika Anda tidak memiliki asuransi dan akan membayar untuk operasi ACL Anda, lakukan sedikit riset. Biaya operasi ACL bervariasi di seluruh negara dan dari fasilitas ke fasilitas. Biaya rata-rata operasi ACL pada tahun 2010 adalah sekitar $5.000 hingga $6.000. Tetapi biaya ini tidak termasuk biaya ahli bedah atau ahli anestesi. biaya. Total biaya operasi ACL bisa mencapai $11,500. Biaya operasi ACL bervariasi di seluruh negara dan dari fasilitas ke fasilitas. Biaya rata-rata operasi ACL pada tahun 2010 adalah sekitar $5.000 hingga $6.000. Namun biaya tersebut belum termasuk biaya ahli bedah atau biaya ahli anestesi. Total biaya operasi ACL bisa mencapai $ 11.500.