Bisnis Inggris dapat mengklaim kembali PPN Inggris Raya atas barang yang diekspornya, dengan tunduk pada aturan normal tentang klaim ulang PPN masukan. Jika pelanggan Irlandia tidak terdaftar untuk PPN, dan bisnis Inggris Raya tidak terdaftar untuk PPN Irlandia, maka PPN Inggris harus dikenakan. Bisnis Inggris terdaftar PPN yang mengimpor barang dari Irlandia harus memberikan nomor pendaftaran PPN Inggris kepada pemasok Irlandia (termasuk awalan GB) sehingga PPN Irlandia tidak dikenakan biaya. Jika PPN dibebankan, bisnis Inggris tidak dapat mengklaimnya kembali pada pengembalian PPN Inggris mereka atau dengan klaim langsung ke otoritas pajak Irlandia.