Colorado membuat ganja rekreasi legal pada awal 2014, karena harga ganja rekreasi adalah $400 per ons dibandingkan dengan ganja medis seharga $200 per ons. Tidak jelas bagaimana legalisasi, perpajakan, dan jumlah penanaman yang diatur oleh negara bagian akan mempengaruhi biaya ganja medis untuk pasien di masa depan.n Kanada, biaya menanam ganja adalah antara 50 sen dan $2 per gram, karena biaya ganja medis untuk pasien berkisar antara $3 sampai $12 per gram. Negara bagian tertentu menanam lebih banyak pot daripada yang lain, yang mempengaruhi penawaran dan permintaan.