Meme bertindak sebagai unit pembawa gagasan, simbol, atau praktik budaya yang dapat ditransmisikan dari satu pikiran ke pikiran lain melalui tulisan, ucapan, gerak tubuh, ritual, atau fenomena lain yang dapat ditiru dengan tema yang ditiru.awkins mengibaratkan proses bertahannya meme. dan perubahan melalui evolusi budaya ke seleksi alam gen dalam evolusi biologis. Dawkins mendefinisikan meme sebagai unit transmisi budaya, atau unit imitasi dan replikasi, tetapi definisi selanjutnya akan bervariasi.