Rosaryparts.com memasok semua bagian Rosario yang dibutuhkan untuk Pembuatan Rosario Katolik, termasuk: Salib, Pusat Rosario, Manik-manik Rosario, Benang Rosario, Rosario Batu Kelahiran dan peniti mata Rosario. Ukiran Rosario tersedia di Rosary Crucifixes.osaryparts.com memasok semua bagian Rosario yang dibutuhkan untuk Pembuatan Rosario Katolik, termasuk: Salib, Pusat Rosario, Manik-manik Rosario, Benang Rosario, Rosario Batu Kelahiran dan peniti mata Rosario. Ukiran Rosario tersedia di Salib Rosario.