Menjadi Perawat Praktis Berlisensi. Anda dapat menyelesaikan pelatihan LPN hanya dalam 7 bulan hingga 1 tahun untuk mendapatkan sertifikat rumah sakit, atau Anda dapat memperoleh gelar LPN dalam dua tahun dari community college atau sekolah perdagangan. Anda juga harus lulus N-CLEX-PN ujian sertifikat untuk menjadi bersertifikat nasional. atau misalnya, gaji untuk perawat praktis berlisensi di rumah sakit metropolitan besar cenderung lebih tinggi daripada gaji untuk LPN di panti jompo. LPN juga dapat melanjutkan studi mereka untuk menjadi perawat terdaftar, karena banyak perguruan tinggi keperawatan menawarkan program gelar LPN-ke-RN khusus.