Secara default, semua lalu lintas Whonix-Gateway dirutekan melalui Tor! Anda perlu merutekan semua lalu lintas itu melalui SSH/VPN. Tunnel semua lalu lintas terkait Tor terlebih dahulu melalui VPN atau SSH. Lihat Tunnel Tor melalui proxy atau VPN atau SSH (abaikan hal-hal terkait proxy). Ini akan menyembunyikan fakta bahwa Anda menggunakan Tor dari ISP Anda. Jika server berada di luar firewall nasional, ini juga merupakan cara untuk menghindari penyensoran Tor. Jika Anda tidak memercayai penyedia SSH atau VPN mana pun, maka host sendiri secara anonim di brankas tempat. Anda tidak dapat melakukan ini di lokasi yang sama jika Anda ingin menyembunyikan Tor. Ini akan menyembunyikan fakta bahwa Anda menggunakan Tor dari ISP Anda. Jika server berada di luar firewall nasional, ini juga merupakan cara untuk menghindari sensor Tor. Jika Anda tidak mempercayai penyedia SSH atau VPN mana pun, maka host sendiri secara anonim di tempat yang aman. Anda tidak dapat melakukan ini di lokasi yang sama jika Anda ingin menyembunyikan Tor.