Percaya atau tidak, lemak trans bahkan lebih buruk untuk kadar kolesterol daripada lemak jenuh dan kolesterol itu sendiri karena mereka meningkatkan kolesterol LDL (jahat) dan menurunkan kolesterol HDL (baik). Saat membaca label makanan, cari kata-kata terhidrogenasi atau terhidrogenasi sebagian di suatu tempat dalam daftar bahan. Lemak jenuh meningkatkan kadar kolesterol LDL Anda lebih dari apa pun dalam makanan Anda. Sebagai bagian dari diet jantung sehat, disarankan agar orang membatasi asupan lemak jenuh hingga 7 hingga 10 persen dari diet mereka.