Penyebab dan gejala. Kekurangan vitamin A terjadi dengan konsumsi kronis diet yang kekurangan vitamin A dan beta-karoten. Ketika kekurangan vitamin A terjadi di negara maju, hal itu cenderung terjadi pada pecandu alkohol atau pada orang dengan penyakit yang mempengaruhi kemampuan usus untuk menyerap lemak. Kekurangan vitamin A terjadi dengan konsumsi kronis makanan yang kekurangan vitamin A dan beta- karotin. Ketika kekurangan vitamin A terjadi di negara maju, hal itu cenderung terjadi pada pecandu alkohol atau pada orang dengan penyakit yang mempengaruhi kemampuan usus untuk menyerap lemak.