Kehamilan anjing berlangsung selama kurang lebih 63 hari, tetapi berkisar antara 57 hingga 72 hari dari satu perkawinan. Hal ini disebabkan variabilitas dalam waktu ovulasi dan kelangsungan hidup air mani pada anjing betina. Selama waktu ini perubahan hormonal dan fisik berkembang dan diamati pada betina. Kehamilan dapat didiagnosis dengan berbagai cara pada anjing. Hal ini disebabkan oleh variabilitas dalam waktu ovulasi dan kelangsungan hidup air mani pada anjing betina. Selama waktu ini perubahan hormonal dan fisik berkembang dan diamati pada wanita. Kehamilan dapat didiagnosis dengan berbagai cara pada anjing.