Kehamilan adalah membawa embrio atau janin di dalam hewan vivipar betina. Ini khas untuk mamalia, tetapi juga terjadi untuk beberapa non-mamalia. Mamalia selama kehamilan dapat memiliki satu atau lebih kehamilan pada saat yang sama (kehamilan ganda). Interval waktu kehamilan disebut periode kehamilan. Dalam kebidanan manusia, usia kehamilan mengacu pada usia embrio atau janin ditambah dua minggu. Ini kira-kira durasi sejak periode menstruasi terakhir wanita (LMP) dimulai. Perkebunan adalah membawa embrio atau janin di dalam hewan vivipar betina. Ini khas untuk mamalia, tetapi juga terjadi untuk beberapa non-mamalia.