Pijat piksel adalah teknik yang terkadang dapat memperbaiki piksel yang macet. Untuk melakukan pemijatan piksel, ikuti langkah-langkah berikut: 1 Matikan layar. 2 Oleskan kelembapan pada kain tenun yang rapat (agar tidak menggores layar). 3 Dengan menggunakan satu jari di belakang kain, berikan tekanan pada area di mana piksel yang macet berada. pemijatan piksel adalah teknik yang terkadang dapat memperbaiki piksel yang macet. Untuk melakukan pemijatan piksel, ikuti langkah-langkah berikut: 1 Matikan layar. 2 Oleskan kelembapan pada kain tenun yang rapat (agar tidak menggores layar). 3 Dengan menggunakan satu jari di belakang kain, berikan tekanan pada area di mana piksel yang macet berada.