Jika Anda menanam secara hidroponik dengan media tanam yang lembam, pH larutan nutrisi harus berkisar antara 5,5 dan 6,8, namun banyak penanam percaya bahwa pH optimal memiliki margin yang lebih kecil, antara 5,8 dan 6,3. Tidak ada kekurangan pendapat tentang pH sempurna untuk pertumbuhan hidroponik. Oleh karena itu, larutan atau zat dengan pH 5,0 adalah sepuluh kali lebih asam daripada sesuatu dengan pH 6,0. Dalam hubungannya, perbedaan pH 2,0 sama dengan seratus kali kenaikan atau penurunan pH. Dengan kata lain, berhati-hatilah saat menyesuaikan. Baby-step adalah temanmu.