Pada tumbuhan tingkat tinggi, tilakoid tersusun menjadi rakitan membran granum-stroma. Granum (jamak grana) adalah tumpukan cakram tilakoid. Kloroplas dapat memiliki 10 hingga 100 grana. Grana dihubungkan oleh stroma tilakoid, juga disebut intergrana tilakoid atau lamela. Tilakoid grana dan tilakoid stroma dapat dibedakan berdasarkan komposisi proteinnya yang berbeda. granum (jamak grana) adalah tumpukan cakram tilakoid. Kloroplas dapat memiliki 10 hingga 100 grana. Grana dihubungkan oleh stroma tilakoid, juga disebut intergrana tilakoid atau lamela. Tilakoid grana dan tilakoid stroma dapat dibedakan berdasarkan komposisi proteinnya yang berbeda.