Makanlah sesuatu yang terlihat seperti baru datang dari pertanian atau ladang - semakin alami, semakin sehat untuk Anda dan semakin cepat Anda akan menurunkan berat badan dengan cepat. Minum banyak air untuk membantu meningkatkan penurunan berat badan lemak perut Anda. Anda harus minum setidaknya 3 gelas tinggi air sehari. Minuman gula, kopi, dan soda itu tidak akan membawa Anda ke MANA SAJA - Anda tidak akan kehilangan berat badan dengan cepat saat mengonsumsi produk tersebut. Mereka menyabotase diet sehat Anda seperti kue, kue, dan permen. Hilangkan minuman gula dan minum air putih, susu dan bukan dari jus jeruk konsentrat.