Tarif jarak tempuh standar yang dapat dikurangkan dari pajak untuk penggunaan mobil, van, pikap, atau truk panel pada tahun 2010 adalah: 150 sen per mil untuk jarak tempuh bisnis. 2 16,5 sen per mil didorong untuk tujuan medis atau bergerak. 3 14 sen per mil yang digerakkan untuk melayani organisasi amal. Tarif jarak tempuh IRS standar yang dapat dikurangkan untuk penggunaan mobil, van, pikap, atau truk panel selama paruh pertama tahun 2011 (dari 1 Januari hingga 30 Juni) adalah: 1 51 sen per mil didorong untuk tujuan bisnis. 2 19 sen per mil didorong untuk tujuan medis atau bergerak.