Ya tikus bisa makan jenis kacang apa saja, tapi seperti manusia, tikus tidak boleh makan banyak kacang karena asupan garamnya terlalu banyak untuk tubuhnya yang mungil. Manusia seharusnya hanya untuk memiliki jumlah garam tertentu dalam makanan mereka, mereka seharusnya tidak makan lebih dari tiga kacang sehari. Semakin banyak kacang, semakin banyak garam. Tikus bisa makan jenis kacang apa pun, tetapi seperti manusia, tikus tidak boleh makan banyak dari mereka karena asupan garam terlalu banyak untuk tubuh mungil mereka.