Pekerja migran berkontribusi pada ekonomi negara tuan rumah mereka, dan pengiriman uang yang mereka kirim ke rumah membantu meningkatkan ekonomi negara asal mereka. Namun pada saat yang sama para pekerja migran seringkali menikmati sedikit perlindungan sosial dan rentan terhadap eksploitasi dan perdagangan manusia. Pekerja migran terampil kurang rentan terhadap eksploitasi, tetapi kepergian mereka telah membuat beberapa negara berkembang kehilangan tenaga kerja berharga yang dibutuhkan untuk ekonomi mereka sendiri.