Jika Anda memiliki lumbung, maka burung jalak cenderung mencoba membuat rumah di sana karena menyediakan perlindungan dari cuaca dan kemungkinan pemangsa. Maka tugas Anda adalah mencoba menjauhkan jalak dari lumbung. Sayangnya mereka cukup kecil sehingga mereka bisa masuk ke lumbung Anda melalui lubang yang sangat kecil. Jauhkan Jalak dari Garasi Anda. Salah satu tempat di properti Anda di mana Anda sangat mungkin memiliki masalah burung jalak adalah garasi. Karena barang-barang yang ada di garasi Anda, Anda dapat menemukan bahwa keselamatan dengan cepat menjadi perhatian.