Hukum Cek Lokal & Definisi Hukum. Cek lokal adalah cek yang dibayarkan oleh, di, atau melalui bank di wilayah pemrosesan cek yang sama. Ini adalah lokasi cabang bank penyimpanan. Bank penyimpanan adalah bank tempat cek disimpan. Contohnya adalah wesel saham serikat kredit yang dibayarkan melalui bank komersial. Biasanya simbol perutean cek pada cek menyatakan apakah cek tersebut dibayarkan melalui bank lokal.t adalah lokasi cabang bank penyimpan. Bank penyimpanan adalah bank tempat cek disimpan. Contohnya adalah draft saham serikat kredit yang dibayarkan melalui bank komersial.