Tidak ada yang tidak bersalah ketika datang ke Pacific Garbage Patch-jika Anda mengkonsumsi dan membuang barang, Anda bertanggung jawab atas sebagian dari plastik yang berakhir di lautan, bahkan jika Anda tinggal ratusan mil dari tepi laut. Semua sungai mengarah ke laut, seperti yang mereka katakan. Tidak ada yang bersalah ketika datang ke Pacific Garbage Patch-jika Anda mengkonsumsi dan membuang barang, Anda bertanggung jawab atas sebagian dari plastik yang berakhir di laut, bahkan jika Anda tinggal ratusan mil dari pantai. Semua sungai mengarah ke laut, seperti yang mereka katakan.