Ini sepertinya pertanyaan retoris, tapi ini dia. Titanic adalah kapal besar, kapal besar, lebih besar dari yang pernah ada dalam sejarah. Itu memiliki kompartemen kedap air, dan dianggap tidak dapat tenggelam. Satu-satunya masalah adalah, kapal itu dapat tenggelam, sangat sulit untuk tenggelam. Banyak orang berpikir bahwa Titanic tenggelam pada pelayaran perdananya. Yang benar adalah, ia melakukan satu pelayaran lengkap sebelum tenggelam. Titanic berangkat dari Inggris, lalu berhenti di Prancis, dalam perjalanan ke New York City. Bahkan kamar kelas tiga pun bagus. Kamarnya kedap air, dan dianggap tidak bisa tenggelam. Satu-satunya masalah adalah, itu bisa tenggelam, hanya sangat sulit untuk tenggelam. Banyak orang mengira Titanic tenggelam dalam pelayaran perdananya. Yang benar adalah, itu membuat satu perjalanan lengkap sebelum tenggelam.