Berikut adalah beberapa fakta cheetah yang paling menarik dan menakjubkan untuk anak-anak. Cheetah (Acinonyx jubatus) adalah kucing endemik Afrika dengan beberapa spesies juga ditemukan di Timur Tengah. Hewan-hewan ini adalah anggota genus Acinonyx yang masih ada. Tanpa diragukan lagi, cheetah adalah hewan tercepat yang hidup di bumi dan mencakup jarak yang sangat jauh sekitar 500 meter (1.600 kaki). Cheetah dianggap sebagai hewan yang terancam punah karena hanya 12.400 spesies yang tersisa. di lebih dari 20 negara Afrika yang berbeda. Tidak diragukan lagi, cheetah adalah hewan tercepat yang hidup di bumi dan menempuh jarak yang sangat jauh sekitar 500 meter (1.600 kaki). Cheetah dianggap sebagai hewan yang terancam punah karena hanya 12.400 spesies yang tersisa di lebih dari 20 negara Afrika yang berbeda.