Pria tak kenal takut yang melompat dan mati. Pria yang bersungguh-sungguh dengan apa yang mereka katakan. Orang-orang pemberani dari Baret Hijau. Sayap perak di dada mereka, Ini adalah pria terbaik Amerika. Seratus orang akan diuji hari ini, Tapi hanya tiga yang memenangkan Baret Hijau. Dilatih untuk hidup dari tanah alam, Dilatih dalam pertempuran tangan kosong. Pria yang bertarung siang dan malam, Keberanian diambil dari Baret Hijau. Sayap perak di dada mereka, Ini adalah pria terbaik Amerika. Seratus orang akan diuji hari ini, Tapi hanya tiga yang memenangkan Baret Hijau.