Fungsi biaya marjinal adalah: MC = 10 + 2Q. Pendapatan marjinal adalah: MR = 25 - 2Q. Laba perusahaan monopoli ditemukan dengan mengurangkan total biaya dari total pendapatannya. Dalam hal kalkulus, keuntungan dimaksimalkan dengan mengambil turunan dari fungsi ini, = TR - TC, dan menyamakannya dengan nol. Oleh karena itu, jumlah penawaran yang memaksimalkan keuntungan monopolis diperoleh dengan menyamakan MC dengan MR: 10 + 2Q = 30 - 2Q. Jumlah yang harus diproduksi untuk memenuhi persamaan di atas adalah lima.