Impor gambar dari kamera Anda menggunakan Pengambilan Gambar. Anda juga dapat menggunakan Pengambilan Gambar untuk menyalin gambar dari kamera Anda ke Mac Anda. Pengambilan Gambar disertakan dalam folder Aplikasi di OS X. Gunakan langkah-langkah ini untuk mengimpor gambar Anda menggunakan Pengambilan Gambar: 1 Pengambilan Gambar: Mentransfer gambar dan item lainnya dari device.mport gambar dari kamera Anda menggunakan Pengambilan Gambar. Anda juga dapat menggunakan Pengambilan Gambar untuk menyalin gambar dari kamera ke Mac Anda. Pengambilan Gambar disertakan dalam folder Aplikasi di OS X. Gunakan langkah-langkah ini untuk mengimpor gambar Anda menggunakan Pengambilan Gambar: