Undang-undang Delaware mengizinkan pemilik kendaraan di luar negara bagian kredit atas pajak penjualan, pajak transfer, atau retribusi serupa yang dibayarkan ke negara bagian lain atas pembelian kendaraan dalam waktu 90 hari sebelum mendaftarkan kendaraan di Delaware. Kendaraan harus memiliki hak/terdaftar di negara bagian lain dalam waktu 90 hari sebelum mendaftarkan kendaraan di Delaware. Aturan 90 hari ditegakkan dengan ketat. Penduduk Delaware yang membeli kendaraan dari dealer luar negara bagian tidak akan menerima kredit untuk pajak yang dibayarkan. Mayoritas negara bagian membebaskan pembeli di luar negara bagian dari pajak mereka, tetapi beberapa negara bagian memungut pajak atas semua penjualan kendaraan.