Lanjut. Yah saya menyukai sebuah lagu tetapi sepertinya saya tidak dapat menemukannya, itu dimulai dengan sesuatu seperti gadis ini bernyanyi: Saya Berharap Saya Bisa Terbang-Jauh Dari Sini-Ke Langit-Jauh Dari Sini maka saya lupa sisanya lol itu lagu yang bagus meskipun saya pikir bagian yang mengatakan Away From Here seorang pria menyanyikannya saya pikir .......... maaf jika itu tidak cukup ... tampilkan lebih banyak Saya suka sebuah lagu tetapi sepertinya saya tidak dapat menemukannya, itu memulai sesuatu seperti gadis ini bernyanyi: Saya Berharap Saya Bisa Terbang-Away From Here-Into The Sky-Away From Here lalu saya lupa sisanya lol itu lagu yang bagus meskipun saya pikir bagian yang mengatakan Away From Here seorang pria menyanyikannya saya pikir .......... maaf jika informasinya tidak cukup.