Astronot AS Neil Armstrong adalah manusia pertama yang menginjakkan kaki di Bulan, pada 20 Juli 1969. Armstrong dan rekannya sesama astronot Apollo 11 Edwin Buzz Aldrin adalah manusia pertama yang mendarat di Bulan. Manusia pertama yang berjalan di Bulan adalah Astronot Amerika Neil Armstrong (1930-2012). Dia menyelesaikan ini.Dia astronot Apollo 11 meninggalkan satu meter di bulan untuk mencari tahu apakah ada gempa bulan, yah ada gempa bulan, dan mereka menganggapnya tidak berangin dan tidak ada air di bulan saat itu.