Disarankan agar wanita mendapatkan setidaknya 25 gram serat per hari dengan diet 2.000 kalori - atau lebih tepatnya, 14 gram serat per 1.000 kalori yang dikonsumsi. Pria dianjurkan untuk mendapatkan 38 gram. Namun, rata-rata orang Amerika hanya mendapat sekitar 15 gram setiap hari. Dua puluh lima gram sebenarnya berada di ujung bawah dari asupan serat optimal Anda, jadi tidak ada alasan untuk tidak membidik lebih tinggi. Kita manusia sebenarnya berevolusi makan lebih dari 100 gram serat sehari, sebagian besar dari sayuran liar. Jadi kembali ke apel itu: Bagaimana apel diukur dalam hal serat? Makan hanya satu apel sehari (kulit) akan memberi Anda rata-rata 4,4 gram serat, sekitar seperlima dari kebutuhan harian Anda. Dan apel tidak hanya memiliki serat lama, mereka adalah sumber yang kaya dari jenis yang sangat kuat yang disebut pektin.