Jenis-jenis leukemia. Jenis utama leukemia adalah: 1 Leukemia limfositik akut (ALL). 2 Ini adalah jenis leukemia yang paling umum pada anak kecil. 3 ALL juga dapat terjadi pada orang dewasa. 4 Leukemia myelogenous akut (AML). 5 AML adalah jenis leukemia yang umum. 6 Terjadi pada anak-anak dan orang dewasa.7 AML adalah jenis leukemia akut yang paling umum pada orang dewasa. Jenis utama leukemia adalah: 1 Leukemia limfositik akut (ALL). 2 Leukemia myelogenous akut (AML). 3 Leukemia limfositik kronis (CLL). 4 Leukemia myelogenous kronis (CML). 5 Jenis lainnya. 6 Gejala. 7 Faktor risiko.