Satu hal yang harus Anda pahami ketika bertanya tentang berapa biaya untuk memandulkan anjing adalah bahwa tidak semua dokter hewan menawarkan kualitas layanan yang sama. Selain itu, apa yang termasuk dalam layanan mereka berbeda dari dokter hewan ke dokter hewan dan dari anjing ke anjing. Beberapa perbedaan dalam biaya memandulkan anjing disebabkan oleh: Ukuran dan Berat Badan. Dibutuhkan lebih banyak waktu dan biaya lebih untuk memandulkan anjing besar dibandingkan dengan anjing yang lebih kecil. Keturunan. Beberapa breed lebih murah untuk dimandulkan daripada yang lain.