Dan, menggunakan jari tengah untuk menarik pelatuk, dapat membantu situasi ini karena: 1. Lebih panjang dari jari telunjuk, sehingga lebih mudah untuk menempatkan lipatan antara bantalan pertama dan kedua jari tengah pada pelatuk, atau meletakkan bantalan kedua pada pelatuk.nd, dengan menggunakan jari tengah untuk menarik pelatuk, dapat membantu dengan situasi ini karena: 1. Lebih panjang dari jari telunjuk, sehingga lebih mudah untuk menempatkan lipatan di antara yang pertama dan bantalan kedua jari tengah pada pelatuk, atau untuk menempatkan bantalan kedua pada pelatuk.