Sebenarnya, itu tumbuh di pohon. Semuanya dimulai dengan pohon tropis kecil, Theobroma cacao, biasanya disebut dengan sederhana, cacao. (Diucapkan ka-KOW. Theobroma adalah bahasa Yunani untuk makanan para dewa. ) Kakao berasal dari Amerika Tengah dan Selatan, tetapi ditanam secara komersial di seluruh daerah tropis.Sekitar 70% dunia Kakao tumbuh di Afrika. Semua berawal dari pohon tropis kecil, Theobroma cacao, biasa disebut cacao. (Diucapkan ka-KOW. Theobroma adalah bahasa Yunani untuk makanan para dewa. ) Kakao berasal dari Amerika Tengah dan Selatan , tetapi ditanam secara komersial di seluruh daerah tropis.