Komponen kunci dari setiap negosiasi sewa adalah tunjangan peningkatan penyewa yang diberikan oleh pemilik untuk membangun atau memperbaiki ruang kantor untuk penggunaan khusus penyewa. Besarnya tunjangan perbaikan penyewa, serta lamanya masa sewa memiliki dampak yang signifikan terhadap tarif sewa yang dinegosiasikan. Selain menegosiasikan jumlah yang menguntungkan untuk perbaikan penyewa yang disediakan oleh Pemilik, kemampuan untuk mempertahankan kontrol proses juga penting. Tunjangan Peningkatan Penyewa yang diberikan oleh pemilik gedung untuk membangun atau retrofit ruang kantor biasanya terstruktur dalam salah satu dari dua cara: