Musim kawin landak adalah antara akhir April hingga September, terutama pada bulan Mei dan Juni. Landak tetap hamil selama 35-58 hari (5-8 minggu), dan rata-rata sampahnya adalah empat hingga lima anak landak bayi landak. Landak dilahirkan di sarang yang mirip dengan tempat induknya berhibernasi dalam, tetapi lebih besar. Hal ini membuat sebagian besar daun dan rumput. Musim kawin landak adalah antara akhir April sampai September, terutama pada bulan Mei dan Juni. Landak tetap hamil selama 35-58 hari (5-8 minggu), dan sampah rata-rata adalah empat sampai lima anak landak bayi.