Kata Benda Kolektif untuk Lembu Kata benda kolektif untuk lembu adalah kata yang akan Anda gunakan untuk menggambarkan sekelompok lembu. Kami telah mengidentifikasi kata-kata berikut yang dapat Anda sebut sekelompok lembu: kuk tim yang dikemudikan Digunakan dalam sebuah kalimat, Anda bisa mengatakan Lihatlah kawanan lembu, di mana melaju adalah kata benda kolektif yang berarti kelompok. Seperti yang Anda lihat, Anda cukup mengganti kelompok kata dengan salah satu kata benda kolektif pada daftar kami di atas ketika menggambarkan sekelompok lembu. Sekelompok hewan disebut? Kata benda kolektif juga disebut istilah venery.