Pada awal kehamilan, denyut jantung janin didominasi di bawah kendali sistem saraf simpatik dan kemoreseptor arteri [1]. Saat janin berkembang, detak jantungnya menurun sebagai respons terhadap pematangan sistem saraf parasimpatis (stimulasi vagal) dan variabilitasnya menjadi lebih jelas [2]. pola sinusoidal memiliki amplitudo dan frekuensi yang teratur dan tidak termasuk dalam definisi variabilitas. Pola sinusoidal memiliki pola yang halus dan bergelombang, berlangsung setidaknya 10 menit dengan periode tetap tiga hingga lima siklus per menit dan amplitudo 5-15 bpm. Variabilitas jangka pendek biasanya tidak ada. [6].