Anda kehilangan informasi yang salah di sini. Quarters dan dimes terbuat dari 90% perak dan 10% tembaga pada tahun 1964 dan sebelumnya. Nikel biasanya dibuat dari paduan nikel. Selama Perang Dunia II nikel menjadi penting untuk upaya perang. Sebagai pengganti paduan nikel, koin-koin itu terbuat dari 56% tembaga, 9% mangan, dan 35% perak. Tanda mint pada koin ini juga dipindahkan dari depan ke belakang dan dapat ditemukan di atas gedung Monticello. Selain itu, desain nikelnya sama dari tahun 1937 hingga 2004. Anda masih bisa menemukan koin perak yang beredar. Semoga beruntung!