Amandemen Kedua, sementara mengamankan hak individu untuk memiliki senjata untuk perlindungan pribadi, tidak tersinggung oleh undang-undang senjata yang dirancang untuk mempersulit orang yang paling berbahaya untuk mendapatkan senjata yang paling berbahaya. Amandemen Kedua adalah tentang hak dan regulasi. Amandemen Kedua, sementara mengamankan hak individu untuk memiliki senjata untuk perlindungan pribadi, tidak tersinggung oleh undang-undang senjata yang dirancang untuk mempersulit orang yang paling berbahaya untuk mendapatkan senjata yang paling berbahaya.