Cumi-cumi termasuk dalam kelas hewan yang dikenal sebagai Cephalopoda (cephalopoda). Kelas ini termasuk moluska terbesar dan paling cerdas, termasuk gurita, sotong dan nautilus. Museum Paleontologi Universitas California mengatakan 800 spesies cephalopoda telah diidentifikasi. Hylum Mollusca: Lembut dan Berlimpah. Semua spesies cumi-cumi termasuk dalam Kerajaan Animalia yang luas. Sesuai dengan namanya, semua hewan termasuk dalam kingdom ini. Anggota kerajaan ini multiseluler dan menggunakan makhluk hidup lain untuk memasok makanan mereka.