Uranus dan Neptunus adalah dua planet terjauh dari matahari dan waktu yang dibutuhkan mereka untuk mengorbit mengelilingi matahari mencerminkan hal ini. Uranus membutuhkan waktu 30.7999,09 hari untuk mengorbit mengelilingi matahari, yang mengesankan tetapi tidak dapat dibandingkan dengan 60.190 hari yang dibutuhkan Neptunus untuk menyelesaikan tugas yang sama. Empat planet matahari terakhir, menunjukkan pengaruh jarak yang sangat besar terhadap waktu yang dibutuhkan untuk sebuah planet berputar mengelilingi matahari. Jupiter, planet terbesar di tata surya, membutuhkan 4.331,572 hari untuk mengorbit mengelilingi matahari, tetapi planet yang berputar cepat ini hanya membutuhkan waktu 9,8 jam untuk berputar penuh pada porosnya.