JAWABAN: Aneurisma otak adalah penonjolan kecil berbentuk bulat dari arteri di otak yang berkembang karena penipisan dinding pembuluh darah. Aneurisma otak yang pecah, atau pecah, dapat menyebabkan masalah medis yang serius. Namun, banyak aneurisma yang tidak pecah, dan beberapa aneurisma yang tidak pecah tidak memerlukan pengobatan. Aneurisma otak sering terjadi. Sekitar 2 persen dari populasi memiliki aneurisma otak yang tidak pecah. aneurisma otak yang pecah, atau pecah, dapat menyebabkan masalah medis yang serius. Namun, banyak aneurisma tidak pecah, dan beberapa aneurisma yang tidak pecah tidak memerlukan pengobatan. Aneurisma otak sering terjadi. Sekitar 2 persen dari populasi memiliki aneurisma otak yang tidak pecah.