Ular ini diangkut ke daerah yang tidak berpenghuni dan dilepaskan tanpa membahayakan ular atau manusia. Gigitan copperhead biasanya tidak berakibat fatal, kata Dr. Peter Bromley, N.C. Cooperative Extension Specialist in Zoology.Setiap orang digigit saat mencoba membunuh atau menangani ular tersebut. Jangan ambil risiko -- hindari ular-ular ini. Carolina Utara memiliki perbedaan yang meragukan dari gigitan ular paling berbisa dari negara bagian mana pun di AS. Banyak dari gigitan ini dapat dicegah dengan menghindari ular daripada mencoba membunuhnya atau mengambilnya.