Erythritol adalah gula alkohol yang tidak memiliki kalori dan tidak menyebabkan kerusakan gigi. Alkohol gula lainnya kadang-kadang dikaitkan dengan efek samping pencahar seperti diare atau mencret, tetapi erythritol ditangani oleh tubuh secara berbeda. Akibatnya, dibutuhkan banyak erythritol untuk menyebabkan diare. Penelitian telah menunjukkan bahwa jumlah 35 g atau lebih eritritol dalam sekali duduk dapat ditoleransi dengan baik. Ini setara dengan mengonsumsi jumlah erythritol di sekitar 10+ paket pemanis alami Truvia.