Adegan terakhir disebut eksodus ketika semua karakter serta paduan suara pergi. Tiga dramawan tragedi Yunani terkenal abad kelima adalah Sophocles, dan Euripedes. Aeschylus, yang merupakan pesaing di City Dionysia sekitar 499 SM, menulis beberapa tragedi tertua di dunia. Hanya beberapa drama Aeschylus yang bertahan tetapi termasuk trilogi The Persia dan Oresteia. Aeschylus dikaitkan dengan memperkenalkan aktor kedua ke panggung.eschylus, yang merupakan pesaing di City Dionysia sekitar 499 SM, menulis beberapa tragedi tertua di dunia. Hanya beberapa drama Aeschylus yang bertahan tetapi termasuk trilogi The Persia dan Oresteia.