Definisi sederhana dari penulisan akademik sulit didapat karena mengacu pada penulisan yang dilakukan karena beberapa alasan. Juga, tulisan akademis digunakan dalam berbagai bentuk. Berikut ciri-ciri, penjelasan, contoh, dan daftar karya yang menggunakan tulisan akademik. Menulis untuk Pendidikan. Definisi yang luas dari penulisan akademik adalah setiap tulisan yang dilakukan untuk memenuhi persyaratan sebuah perguruan tinggi atau universitas. Tulisan akademis juga digunakan untuk publikasi yang dibaca oleh guru dan peneliti atau dipresentasikan pada konferensi. Definisi yang sangat luas dari penulisan akademik dapat mencakup tugas menulis apa pun yang diberikan dalam lingkungan akademik.