Obat Escitalopram. Escitalopram generik diproduksi oleh 73 perusahaan. Informasi yang diberikan meliputi harga obat dan jenis obat-tablet, kapsul, sirup, krim, gel, salep, cair atau injeksi. Untuk melihat harga obat klik pada nama mereknya. Perlu diketahui juga bahwa database Medindia saat ini tercatat 168 Merek Obat Generik Escitalopram. Informasi yang diberikan meliputi harga obat dan jenis obat-tablet, kapsul, sirup, krim, gel, salep, cair atau injeksi. Untuk melihat harga obat klik pada nama merek. Harap dicatat juga bahwa database Medindia saat ini memiliki 168 Merek Generik Escitalopram terdaftar.