A. Pedoman 60 F sangat ideal. Suhu aplikasi minimum pada label harus diikuti dengan hati-hati. Ini biasanya adalah 50 F. untuk cat lateks. Kami menyarankan poin-poin ini: Jangan mengaplikasikan cat jika suhu udara. di bawah minimum yang direkomendasikan, atau diperkirakan turun di bawah minimum selama 36 jam ke depan.Jangan menerapkan cat jika permukaan di bawah suhu minimum yang disarankan.biasanya adalah 50 F. untuk cat lateks. Kami menyarankan poin-poin ini: Jangan mengaplikasikan cat jika suhu udara. berada di bawah minimum yang disarankan, atau diperkirakan turun di bawah minimum selama 36 jam ke depan.