Ini adalah proses sederhana untuk memanggang jagung dalam oven. Panaskan oven pada suhu 425F (220C). Buang kulit dan sutera dari jagung. Gosok telinga dengan sedikit mentega, dan garam dan merica dengan bijaksana. Bungkus telinga dengan aluminium foil. Letakkan di atas rak di dalam oven dan masak selama 20 menit. Jika telinganya besar dan berat, yang biasa disebut orang sebagai jagung panggang, bisa memakan waktu selama 30 menit. Rekatkan di rak dalam oven dan masak selama 20 menit. Jika telinganya besar dan berat, yang biasa disebut jagung bakar, bisa memakan waktu hingga 30 menit.