pencegahan luka tekan dalam klasifikasi intervensi keperawatan, intervensi keperawatan didefinisikan sebagai pencegahan luka tekan untuk pasien yang berisiko tinggi untuk mengembangkannya. pencegahan primer tingkat pertama perawatan kesehatan, yang dirancang untuk mencegah terjadinya penyakit dan meningkatkan kesehatan. pencegahan kecanduan agama dalam klasifikasi intervensi keperawatan, intervensi keperawatan yang didefinisikan sebagai pencegahan gaya hidup religius yang dipaksakan sendiri. Lihat juga kecanduan.