Equines keduanya heterodonsia dan diphyodontous, yang berarti bahwa mereka memiliki gigi di lebih dari satu bentuk (ada hingga lima bentuk gigi di mulut kuda), dan memiliki dua set gigi berturut-turut, deciduous (gigi susu) dan set permanen . kuda yang sudah berkembang penuh sekitar usia lima tahun akan memiliki antara 36 dan 44 gigi. Semua kuda adalah heterodonsia, yang berarti mereka memiliki bentuk gigi yang berbeda untuk tujuan yang berbeda. Semua kuda memiliki dua belas gigi seri di depan mulut, digunakan terutama untuk memotong makanan, paling sering rumput, sementara merumput.