Oleh karena itu, berapa lama waktu yang dibutuhkan mereka untuk detoksifikasi akan tergantung pada seberapa besar dosis yang mereka gunakan. Misalnya, seseorang yang telah menyalahgunakan 8 mg obat setiap hari mungkin membutuhkan waktu selama 2-3 bulan untuk detoksifikasi sepenuhnya, sedangkan seseorang yang menyalahgunakan hanya 3 mg setiap hari dapat dilakukan dalam waktu kurang dari sebulan. Penarikan mungkin menjadi pengalaman yang lebih intens bagi mereka yang menderita penyakit kesehatan mental.