Vaksin booster diperlukan untuk menjaga perlindungan dari tetanus. DTaP tidak menawarkan perlindungan seumur hidup. Orang membutuhkan vaksin penguat untuk menjaga perlindungan dari tetanus. Anak-anak harus mendapatkan vaksin penguat yang disebut Tdap (yang melindungi terhadap tetanus, difteri, dan batuk rejan) pada usia 11 atau 12 tahun. Orang dewasa membutuhkan booster yang disebut vaksin Td (untuk tetanus dan difteri) setiap 10 tahun. Orang dewasa juga harus menerima suntikan vaksin Tdap satu kali sebagai pengganti satu suntikan Td.