Jenis Pemerintah Pemerintah dapat diklasifikasikan menjadi beberapa jenis. Beberapa jenis pemerintahan yang lebih umum adalah: 1. Demokrasi Kata demokrasi secara harfiah berarti pemerintahan oleh rakyat. Dalam demokrasi, rakyat memerintah. 2. Republik Demokrasi literal tidak mungkin terjadi dalam sistem politik yang beranggotakan lebih dari beberapa orang. Semua negara demokrasi benar-benar republik. Di republik, rakyat memilih perwakilan untuk membuat dan menegakkan hukum. 3. Monarki Monarki terdiri dari pemerintahan oleh seorang raja atau ratu.