Ia bekerja lebih cepat daripada insulin kerja menengah atau panjang, tetapi kurang cepat daripada insulin kerja cepat. Ini dirancang untuk membantu mengontrol lonjakan gula darah yang terjadi setelah makan. Ini mulai bekerja relatif cepat, menghasilkan puncak kadar insulin, dan kemudian turun dengan relatif cepat. Kebanyakan orang yang menggunakan Novolin R juga akan membutuhkan insulin kerja panjang, untuk memberikan tingkat insulin yang stabil untuk membantu mengontrol gula darah sepanjang hari. Informasi Insulin Novolin R.