Tidak seperti skizofrenia, gangguan delusi biasanya tidak menyebabkan halusinasi. Individu dengan kondisi ini cenderung mempertahankan pemikiran yang terorganisir. Mereka juga biasanya ekspresif secara emosional, dan melaporkan perasaan yang konsisten dengan persepsi mereka tentang apa yang sedang terjadi di dunia. Tidak seperti skizofrenia, gangguan delusi biasanya tidak menyebabkan halusinasi. Individu dengan kondisi ini cenderung mempertahankan pemikiran yang terorganisir. Mereka juga biasanya ekspresif secara emosional, dan melaporkan perasaan yang konsisten dengan persepsi mereka tentang apa yang terjadi di dunia.