Ya kamu bisa!! Jika Anda mencoba menyetor ke akun orang lain, isi formulir setoran langsung Anda dan berikan Bank ABA (nomor perutean) dan nomor Rekening mereka. Deposit Langsung adalah transaksi ACH. Yang Anda butuhkan untuk transaksi ACH adalah nomor ABA dan Acct. Anda bisa!! Jika Anda mencoba menyetor ke akun orang lain, isi formulir setoran langsung Anda dan berikan Bank ABA (nomor perutean) dan nomor Rekening mereka. Deposit Langsung adalah transaksi ACH. Yang Anda butuhkan untuk transaksi ACH adalah nomor ABA dan Acct.