BlueStacks saat ini adalah cara terbaik untuk menjalankan aplikasi Android di Windows. Itu tidak menggantikan seluruh sistem operasi Anda. Sebagai gantinya, ini menjalankan aplikasi Android di dalam jendela di desktop Windows Anda. Ini memungkinkan Anda untuk menggunakan aplikasi Android sama seperti program lainnya. Anda dapat menggunakannya untuk menjalankan sistem operasi Android di jendela komputer yang ada. Ini memberi Anda akses penuh ke seluruh sistem operasi Android. Ini ditujukan bagi pengembang untuk menguji aplikasi Android mereka. Sayangnya, emulator Android resmi agak lambat dan bukan pilihan yang baik untuk penggunaan sehari-hari.