Sungai Nil memiliki dua cabang utama, Nil Biru dan Nil Putih. Kedua cabang diberi nama berdasarkan warna airnya. Nil Biru berwarna biru cerah pada sumbernya, dan mulai menggelap saat mencapai Sudan, sedangkan air Nil Putih berwarna abu-abu keputihan (Hoyt, 2008). Sungai Nil Putih lebih panjang dan melintasi Mesir, Uganda, dan bertemu dengan Nil Biru di Sudan. Meskipun Nil Biru lebih pendek dari Nil Putih, ia memasok sebagian besar air, dimulai di Ethiopia dan mengalir hingga bertemu Nil Putih di Sudan. Dua cabang ular Nil melewati negara-negara Rwanda, Tanzania, Mesir, Ethiopia, Burundi, Kenya, Sudan, dan Uganda (Tignor, 2010).