Detoksifikasi Bukan Masalah Tertawa. Iklan. Penarikan kafein adalah pengalaman yang sangat tidak menyenangkan. Gejala putus zat hanya berlangsung beberapa hari hingga seminggu untuk konsumen kafein ringan tetapi bisa bertahan 2 bulan atau lebih bagi mereka yang telah mengonsumsi sekitar 1000 mg atau lebih setiap hari. Anda sadar betapa minuman berkafein bisa membuat ketagihan. Hanya beberapa jam setelah melewatkan dosis yang dijadwalkan, gejala penarikan kafein mulai muncul. Penarikan kafein sekarang menjadi gangguan yang dikenali dan terdaftar di DSM-5.