Otot adalah kumpulan banyak sel yang disebut serat. Anda dapat menganggap serat otot sebagai silinder panjang, dan dibandingkan dengan sel lain di tubuh Anda, serat otot cukup besar. Panjangnya sekitar 1 hingga 40 mikron dan diameter 10 hingga 100 mikron. otot adalah kumpulan banyak sel yang disebut serat. Anda dapat menganggap serat otot sebagai silinder panjang, dan dibandingkan dengan sel lain di tubuh Anda, serat otot cukup besar. Panjangnya sekitar 1 hingga 40 mikron dan diameter 10 hingga 100 mikron.