Diet sehat. Ikan adalah protein berkualitas tinggi rendah lemak. Ikan kaya akan asam lemak omega-3 dan vitamin seperti D dan B2 (riboflavin). Ikan kaya akan kalsium dan fosfor serta sumber mineral yang baik, seperti zat besi, seng, yodium, magnesium, dan kalium. American Heart Association merekomendasikan makan ikan setidaknya dua kali seminggu sebagai bagian dari diet sehat. Diet sehat. Ikan adalah protein berkualitas tinggi rendah lemak. Ikan kaya akan asam lemak omega-3 dan vitamin seperti D dan B2 (riboflavin). Ikan kaya akan kalsium dan fosfor dan sumber mineral yang baik, seperti zat besi, seng, yodium, magnesium, dan kalium.