John B. Watson adalah seorang psikolog Amerika yang melakukan penelitian tentang perilaku hewan dan melakukan eksperimen yang disebut Little Albert, yang terkait dengan pengkondisian rasa takut dan PTSD. Bagian di bawah ini diambil dari halaman yang berbeda di Wikipedia. JOHN B. WATSON. John Broadus Watson (9 Januari 1878 25 September 1958) adalah seorang psikolog Amerika yang mendirikan sekolah psikologi behaviorisme. Bagian di bawah ini diambil dari halaman yang berbeda di Wikipedia. JOHN B.WATSON. John Broadus Watson (9 Januari 1878 25 September 1958) adalah seorang psikolog Amerika yang mendirikan sekolah psikologi behaviorisme.