Seks dan Keintiman Dengan HIV. Jika Anda atau pasangan Anda mengidap HIV, ketahuilah ini: Dengan pengobatan dan perlindungan, Anda dapat memiliki hidup yang panjang dan sehat bersama -- dan juga berhubungan seks yang baik. Membuat Seks Lebih Aman. Anda harus menggunakan perlindungan, baik Anda HIV-positif atau pasangan berstatus campuran, di mana satu orang mengidap HIV dan yang lainnya tidak. Gunakan kondom setiap kali berhubungan seks. Seks tanpa kondom adalah cara paling umum untuk menyebarkan virus. Kondom pria dan wanita secara dramatis menurunkan kemungkinan penularan HIV.