Pada tahun 190405, Perang Rusia-Jepang juga sebagian besar terjadi di wilayah Korea. Setelah kemenangan Jepang dalam konflik itu, Jepang mengkonsolidasikan pengaruhnya yang berkembang di Korea dan pada tahun 1910, secara resmi mencaploknya sebagai koloni. Jepang memerintah Korea dari tahun 1910 sampai akhir Perang Dunia II. segelintir tawanan perang AS dan Inggris di Korea Utara memilih menentang pemulangan juga, memilih untuk tinggal di Komunis China atau Korea Utara. Gencatan senjata itu hanya perjanjian gencatan senjata, bukan perjanjian damai formal yang mengakhiri perang.