1. Lompat ke liga basket fantasi satu hari. Pemenang dibayar tepat setelah pertandingan NBA malam itu selesai. Dan hari berikutnya, musim yang sama sekali baru dimulai. 2. Pilih dengan tepat siapa yang Anda inginkan di tim Anda. Anda memiliki kendali penuh atas tim Anda dengan format batas gaji kami. Setiap hari musim NBA '13-14, Anda akan menemukan ribuan liga terbuka di lobi konsep kami. Karena ada begitu banyak liga bola basket fantasi satu hari yang terbuka, menemukannya hanya membutuhkan beberapa detik. Masuk ke liga, pilih tim Anda, dan Anda siap.