Leto di pemutaran perdana Mr. Nobody di Festival Film Venesia 2009. Penghibur Amerika Jared Leto telah membintangi film blockbuster dan proyek kecil dari produser independen dan rumah seni. Dia memulai karirnya dengan peran kecil di acara televisi Camp Wilder (1992) dan Almost Home (1993). Pada tahun 1997, Leto membintangi film biografi Prefontaine di mana dia memainkan peran Steve Prefontaine, calon Olimpiade. Penggambarannya mendapat ulasan positif dari para kritikus dan sering dianggap sebagai peran terobosannya.