Jenis Tahi Lalat Kulit. Jika Anda memiliki tahi lalat, Anda mungkin bertanya-tanya apakah itu tidak berbahaya atau apakah Anda harus menemui dokter tentang hal itu. Tahi lalat biasanya muncul sebagai bintik kecil berwarna kecoklatan pada kulit Anda, tetapi bisa datang dalam berbagai bentuk, ukuran, dan warna. Tergantung pada penampilan dan waktu munculnya, tahi lalat dapat diklasifikasikan sebagai salah satu jenis berikut: 1 Tahi lalat bawaan . 2 Ketika tahi lalat hadir saat lahir, itu disebut tahi lalat bawaan, atau nevus bawaan. Hendaknya menemui Dokter Anda Tentang Tahi Lalat. Penting untuk berkonsultasi dengan dokter atau dokter kulit Anda tentang tahi lalat yang mencurigakan karena ini mungkin merupakan tanda awal melanoma maligna, yang merupakan bentuk kanker kulit yang mengancam jiwa.