Gejala: Membedakan infeksi saluran bawah dan saluran atas. Gejala infeksi saluran kemih mungkin termasuk sakit perut bagian bawah, rasa terbakar saat buang air kecil (disuria), peningkatan frekuensi buang air kecil (poliuria), dan perasaan urgensi sebelum buang air kecil. Jika gejalanya berhenti di situ, kemungkinan Anda mengalami infeksi saluran kemih bagian bawah. gejala: Membedakan infeksi saluran bawah dan saluran atas. Gejala infeksi saluran kemih mungkin termasuk sakit perut bagian bawah, rasa terbakar saat buang air kecil (disuria), peningkatan frekuensi buang air kecil (poliuria), dan perasaan urgensi sebelum buang air kecil.