Apakah panjang gelombang gelombang mikro lebih panjang atau lebih pendek dari panjang gelombang cahaya tampak? apakah panjang gelombang gelombang mikro lebih panjang atau lebih pendek dari panjang gelombang cahaya tampak? panjang gelombang gelombang mikro lebih panjang dari panjang gelombang cahaya tampak. panjang gelombang gelombang mikro lebih pendek dari panjang gelombang cahaya tampak. panjang gelombang gelombang mikro sama dengan panjang gelombang cahaya tampak. kirim jawaban saya menyerah yang benar bagian b dengan berapa banyak urutan kedua ...