Penyebab Kotoran Hijau pada Balita. Penting bagi kesehatan anak untuk mengetahui penyebab kotoran hijau mereka. Balita suka meletakkan hampir semua yang mereka dapatkan. Sekarang mari kita cari tahu apa yang menyebabkan warna hijau pada tinja balita. anak yang buang air besar berwarna hijau mungkin juga memiliki gejala penyerta yang mungkin mengindikasikan gangguan kesehatan atau penyakit, jadi anak harus dipantau dengan hati-hati. Beberapa gejala lain yang mungkin mereka alami adalah sebagai berikut: 1 Penurunan berat badan yang tidak terduga.