Lemari Asam Lab dan Aksesorisnya. Tudung asap sangat penting untuk membantu membersihkan udara dari asap kimia dan gas beracun. Pilih lemari asam, filter, pelindung bangku, dan liner di sini. Grainger menawarkan tudung bersaluran dan tanpa saluran yang berfungsi untuk sebagian besar lingkungan akademik dan profesional. Tambahkan dudukan atau permukaan kerja untuk membantu menjaga pekerja lab lebih produktif. Untuk rangkaian lengkap lemari asam dan aksesori, andalkan Grainger sebagai satu-satunya sumber pasokan laboratorium Anda.