Proses penyebarannya disebut metastasis. Jika tumor menyebar ke tulang, itu disebut metastasis tulang. Sel kanker yang telah bermetastasis ke tulang dapat merusak tulang dan menimbulkan gejala. Berbagai perawatan tersedia untuk mengendalikan gejala dan penyebaran metastasis tulang. Untuk lebih memahami apa yang terjadi pada metastasis, ada baiknya untuk memahami anatomi tulang. Proses penyebarannya disebut metastasis. Jika tumor menyebar ke tulang, itu disebut metastasis tulang. Sel kanker yang telah bermetastasis ke tulang dapat merusak tulang dan menimbulkan gejala. Berbagai perawatan tersedia untuk mengendalikan gejala dan penyebaran metastasis tulang.