Suara percaya diri 11. Etnis adalah kata benda atau kata sifat yang menggambarkan kelompok sosial yang mengakui anggotanya memiliki tradisi nasional atau budaya yang sama. Kain etnik atau barang-barang lainnya adalah barang-barang dengan ciri khas (biasanya dekoratif atau gaya) yang digunakan oleh kelompok etnis tertentu. Kata etnik juga dapat menunjukkan asal berdasarkan kelahiran atau hubungan keluarga daripada kebangsaan (etnis Turki). Sejarah Kata: Kapan dikatakan dalam teks bahasa Inggris Pertengahan yang ditulis sebelum tahun 1400 bahwa bagian dari sebuah kuil jatuh dan menyebabkan kerusakan besar pada etnik, orang bertanya-tanya mengapa etnik dipilih untuk kematian. Kata etnik juga dapat menunjukkan asal berdasarkan kelahiran atau hubungan keluarga. daripada kebangsaan (etnis Turki). Sejarah Kata: Ketika dikatakan dalam teks Inggris Pertengahan yang ditulis sebelum tahun 1400 bahwa bagian dari sebuah kuil jatuh dan menyebabkan kehancuran besar bagi etnik, orang bertanya-tanya mengapa etnis dipilih untuk mati.