Beruang di Idaho. Orang-orang yang tinggal di Idaho beruntung berbagi hutan mereka dengan beberapa grizzlies dan banyak beruang hitam. Sebanyak 20.000 beruang hitam menghuni Idaho, tetapi jika Anda mencari beruang hitam sejati, Anda mungkin akan terkejut! Di Idaho, Anda kemungkinan besar akan melihat beruang hitam berwarna cokelat seperti halnya Anda melihat beruang hitam berwarna hitam. Beruang hitam yang hidup di negara bagian barat seringkali memiliki berbagai corak warna coklat mirip dengan beruang grizzly.