Mengapa Perjanjian Versailles Gagal. Banyak sejarawan mengklaim bahwa Perjanjian Versailles gagal karena pada akhirnya menyebabkan munculnya Adolf Hitler, Perang Dunia Kedua dan Holocaust. Namun, pertanyaan besarnya adalah mengapa Perjanjian Versailles gagal. Sejarah mengklaim bahwa Perjanjian tersebut gagal sebagai itu menimbulkan kebencian di antara orang Jerman dan juga tidak membantu memuaskan orang Amerika, Prancis, dan Inggris. Juga, kerasnya Perjanjian itu menimbulkan kebencian dan kepahitan di antara orang Jerman, fakta yang dimanfaatkan Adolf Hitler untuk menyatukan Jerman melawan sisa Eropa. Hal ini akhirnya menyebabkan Perang Dunia Kedua. Artikel Lainnya :