3. Kontraksi berkelanjutan dihasilkan oleh stimulasi asinkron dari unit motorik yang berbeda. Mekanisme Kontraksi. I. Sel otot rangka, atau serat, mengandung struktur yang disebut miofibril. A. Setiap miofibril bergaris-garis dengan pita gelap (A) dan terang (I); ada garis Z di tengah setiap pita I. Neuron motorik dan serat otot yang dipersarafinya disebut unit motor. 1. Ketika otot terdiri dari banyak unit motorik (seperti di tangan), ada kontrol halus dari kontraksi otot. 2. Otot-otot besar kaki memiliki unit motorik yang relatif sedikit, yang juga berukuran besar.