Sejarah Alam. Tokek jambul dikenal dengan beberapa nama umum lainnya termasuk tokek bulu mata Kaledonia Baru, atau kadang-kadang hanya sebagai tokek bulu mata. Tokek arboreal ini ditemukan dalam jumlah kecil di Kaledonia Baru dan beberapa pulau di sekitarnya, tetapi tidak di tempat lain di Bumi. Sejarah Alam. Tokek jambul dikenal dengan beberapa nama umum lainnya termasuk tokek bulu mata Kaledonia Baru, atau kadang-kadang hanya sebagai tokek bulu mata. Tokek arboreal ini ditemukan dalam jumlah kecil di Kaledonia Baru dan beberapa pulau di sekitarnya, tetapi tidak di tempat lain di Bumi.