Batas penghasilan tahunan. Jika Anda lebih muda dari usia pensiun penuh sepanjang tahun 2013, Anda dapat memperoleh hingga $15.120 tanpa mempengaruhi manfaat Jaminan Sosial Anda. Setelah itu, $1 akan dipotong dari manfaat Jaminan Sosial Anda untuk setiap $2 yang Anda peroleh di atas batas. Misalnya, jika Anda mendaftar untuk mendapatkan manfaat Jaminan Sosial senilai $600 per bulan ($7.200 untuk tahun ini) dan memperoleh $20.800 ($5.680 di atas batas $15.120), Administrasi Jaminan Sosial akan menahan $2.840 dari keuntungan Anda.