Planet-planet terestrial Merkurius, Venus, Bumi, dan Mars, ukurannya disesuaikan. Planet terestrial, planet telurik atau planet berbatu adalah planet yang terutama terdiri dari batuan atau logam silikat. Di dalam Tata Surya, planet-planet terestrial adalah planet-planet dalam yang paling dekat dengan Matahari, yaitu Merkurius, Venus, Bumi, dan Mars. Planet-planet terestrial Merkurius, Venus, Bumi, dan Mars, ukurannya disesuaikan dengan skalanya. Planet terestrial, planet telurik atau planet berbatu adalah planet yang terutama terdiri dari batuan atau logam silikat. Di dalam Tata Surya, planet-planet terestrial adalah planet-planet dalam yang paling dekat dengan Matahari, yaitu