Perjalanan ke atas cukup merata dengan hanya setengah kilometer pertama atau lebih yang curam, sisanya merupakan tanjakan yang lebih rendah. Kedua parkir mobil gratis dan ada port-a-too di tempat parkir mobil pertama.Jika mengemudi meninggalkan gerbang seperti yang ditemukan, mis. jika ditutup, tutup sendiri, jika terbuka, biarkan terbuka. Pantai ini hanya dapat didekati dengan perahu. Di sebelah kanan pantai terdapat sebuah gua yang cukup besar dimana anjing laut terkadang mengambil waktu keluar dari air untuk menaungi diri di tepi gua atau berjemur di pantai. Kabut dapat dengan cepat mendarat di Sliabh Liag sehingga harus selalu berhati-hati.