Tes terikat pertama dimainkan antara Hindia Barat dan Australia. Pertandingan itu dimainkan di Brisbane Cricket Ground, yang dikenal sebagai The Gabba, di Brisbane, Queensland, Australia, antara 9 dan 14 Desember 1960. Dialihkan dari Tied test). Tes terikat mengacu pada hasil yang jarang dalam kriket Tes ketika kedua sisi pukulan terlempar untuk kedua kalinya, dengan tingkat skor. Hanya dua seri yang terjadi dalam 2.000 Tes yang dimainkan sejak tahun 1877. Yang pertama adalah pada tahun 1960 dan yang kedua pada tahun 1986.