Saat lahir, anak anjing Labrador dari orang tua rata-rata dan rata-rata sampah (6 anak anjing) memiliki berat sekitar 1 pon atau kurang. Selama 8 minggu pertama hidupnya, anak anjing bertambah sekitar 2 pon seminggu. Anak anjing Labrador berusia 8 minggu memiliki berat antara 11 dan 17 pon. Dari 8 minggu hingga 26 minggu (6 bulan) pertumbuhan ini berlangsung dengan cara yang hampir sama - rata-rata Labrador berusia enam bulan memiliki berat antara 50 dan 60 pon. Anjing lebih berat daripada pelacur. Anak anjing Labrador berusia 8 minggu memiliki berat antara 11 dan 17 pon. Dari 8 minggu hingga 26 minggu (6 bulan) pertumbuhan ini berlangsung dengan cara yang hampir sama - rata-rata Labrador berusia enam bulan memiliki berat antara 50 dan 60 pon. Anjing lebih berat dari pelacur.