Opsi Lensa Tidak Terbatas. Kacamata hitam resep tersedia dalam semua bahan lensa, termasuk indeks tinggi, polikarbonat, plastik biasa (CR-39), Trivex (bahan ringan yang mirip dengan polikarbonat) dan kaca.Kacamata jenis ini juga dapat membantu Anda jika Anda hanya membutuhkan kacamata baca atau jika Anda memakai lensa kontak hanya untuk mengoreksi penglihatan jarak jauh Anda dan masih membutuhkan dorongan tambahan untuk membaca. Anda mungkin juga mempertimbangkan kacamata renang resep ketika tiba saatnya untuk berenang.