Beberapa minggu yang lalu saya memutuskan untuk merendam satu pon kacang sebelum saya memasaknya hanya untuk mempercepat memasaknya sedikit. Tapi kemudian saya terganggu, dan saya tidak punya waktu untuk memasak kacang malam itu. Saya memasukkan kacang dan air rendamannya ke dalam lemari es dan saya tidak kembali ke sana selama 24 jam penuh. Saya memasak kacang dengan cara biasa, dalam panci tertutup di dalam oven. Ternyata krim dan lezat seperti biasanya. Perbedaannya terjadi pada, um, respons pencernaan kami terhadap kacang.