Menggunakan. Amlodipine digunakan dengan atau tanpa obat lain untuk mengobati tekanan darah tinggi. Menurunkan tekanan darah tinggi membantu mencegah stroke, serangan jantung, dan masalah ginjal. Amlodipine termasuk dalam kelas obat yang dikenal sebagai penghambat saluran kalsium. Ia bekerja dengan merelaksasi pembuluh darah sehingga darah dapat mengalir lebih mudah. Amlodipine juga digunakan untuk mencegah jenis nyeri dada (angina) tertentu. reaksi alergi yang sangat serius terhadap obat ini jarang terjadi. Namun, segera dapatkan bantuan medis jika Anda melihat gejala reaksi alergi yang serius, termasuk: ruam, gatal/bengkak (terutama pada wajah/lidah/tenggorokan), pusing parah, kesulitan bernapas. Ini bukan daftar lengkap kemungkinan efek samping.