Hormon dapat dengan mudah mengikat dan mengaktifkan beberapa versi dari jenis reseptor yang cocok. Contohnya adalah estrogen 17-beta-estradiol. Ia mengikat baik reseptor alfa ER dan reseptor beta ER tetapi tidak pada reseptor androgen, progestin, atau tiroid. Hormon dapat dengan mudah mengikat dan mengaktifkan beberapa versi dari jenis reseptor yang cocok. Contohnya adalah estrogen 17-beta-estradiol. Ini mengikat reseptor ER alfa dan ER beta tetapi tidak dengan reseptor androgen, progestin, atau tiroid.