1. Dapatkan Lisensi Perawat Terdaftar di California. Praktisi perawat di negara bagian California harus terdaftar sebagai perawat agar memenuhi syarat untuk sertifikasi. 1 Mahasiswa keperawatan yang merencanakan karir sebagai praktisi perawat harus menyelesaikan program gelar sarjana keperawatan untuk mendapatkan kredensial perawat terdaftar. praktisi perawat harus menyelesaikan program magister keperawatan atau memenuhi persyaratan sertifikasi organisasi praktisi perawat nasional. 1 Program pendidikan harus memiliki minimal 12 unit semester dalam pelatihan klinis untuk memenuhi persyaratan Undang-Undang Praktik Keperawatan California.