Misalnya, bagaimana dengan aturan bahwa Anda harus selalu menggunakan bentuk kamus kata kerja segera setelah kata kerja bantu? Klik untuk memperluas... Jika dengan bentuk kamus kata kerja yang Anda maksud adalah infinitive telanjang (karena jika tidak, saya tidak tahu apa yang Anda maksud dengan bentuk kamus kata kerja), aturan yang disebut seperti itu akan sangat salah. Kata have as yang digunakan dalam perfect tense adalah kata kerja bantu, tetapi diikuti oleh past participle, bukan infinitive telanjang: