Harry Truman. Harry Truman adalah presiden Amerika setelah kematian FD Roosevelt pada April 1945. Harry Truman memberi perintah agar bom atom dijatuhkan di Hiroshima dan Nagasaki dan dia mewakili Amerika Serikat di Potsdam, pertemuan perang besar terakhir. Harry Truman lahir pada tahun 1884 di Lamar, Missouri. Ia dibesarkan di latar belakang pedesaan dan dalam Perang Dunia I ia bertugas di Front Barat sebagai kapten di artileri Amerika. Arry Truman lahir pada tahun 1884 di Lamar, Missouri. Dia dibesarkan di latar belakang pedesaan dan dalam Perang Dunia pertama dia bertugas di Front Barat sebagai kapten di artileri Amerika.