Spektroskop mirip dengan prisma karena dapat memecah cahaya menjadi komponennya. Di salah satu ujung spektroskop adalah film persegi bahan yang bertindak seperti prisma. Film ini disebut kisi difraksi. Itu dibuat dengan meletakkan ribuan alur pada film plastik. Ini membelokkan cahaya yang masuk melaluinya dan, pada dasarnya, menyebabkan cahaya menyebar ke panjang gelombang cahaya (warna) yang berbeda. Ini adalah akhir dari spektroskop yang Anda lihat. Film ini disebut kisi difraksi. Itu dibuat dengan meletakkan ribuan alur pada film plastik. Ini membelokkan cahaya yang datang melaluinya dan, pada dasarnya, menyebabkan cahaya menyebar ke dalam panjang gelombang cahaya (warna) yang berbeda. Ini adalah akhir dari spektroskop yang Anda lihat.