Metode Grow Kit dan Spawn. Salah satu cara paling populer untuk menanam jamur morel adalah dengan bibit yang dibeli. Pemijahan jamur hanyalah miselium, atau pertumbuhan vegetatif jamur, dan bahan tempat jamur itu tumbuh. Bibit bisa datang dalam bentuk biji-bijian (seperti rye berry), serbuk gergaji, serpihan kayu, dll. Setelah Anda menyaring dan membuang jamur, Anda akan mendapatkan cairan dengan jutaan spora! Cairan spora ini dapat disebarkan di atas bedengan yang telah disiapkan seperti dijelaskan di atas (tanah berpasir dengan lumut gambut, abu, dan serpihan kayu). Ini juga dapat menyebar di habitat morel lain yang diketahui, seperti di dasar pohon elm yang sekarat.