Sebelum mempelajari pelajaran tentang gambar skala ini, Anda harus meninjau penyelesaian proporsi. Karena tidak selalu mungkin untuk menggambar di atas kertas ukuran sebenarnya dari objek kehidupan nyata seperti ukuran sebenarnya dari mobil, pesawat terbang, kita memerlukan gambar skala untuk mewakili ukuran seperti yang Anda lihat di bawah sebuah van. Dalam kehidupan nyata, panjang van ini mungkin berukuran 240 inci. Namun, panjang kertas fotokopi atau cetak yang bisa Anda gunakan untuk menggambar van ini sedikit kurang dari 12 inci. Karena 240/12 = 20, Anda akan membutuhkan sekitar 20 lembar kertas fotokopi untuk menggambar panjang mobil van yang sebenarnya.