Manik-manik adalah bagian ban yang bersentuhan dengan pelek pada roda. Manik-manik biasanya diperkuat dengan kawat baja dan diperparah dengan kekuatan tinggi, karet fleksibilitas rendah. Manik-manik menempel erat pada kedua pelek pada roda untuk memastikan ban tubeless menahan udara tanpa kebocoran. Saat roda dan ban berputar, mereka mengerahkan gaya sentrifugal pada gandar yang bergantung pada lokasi pusat massa dan orientasinya. dari momen inersia mereka. Ini disebut sebagai keseimbangan, ketidakseimbangan, atau ketidakseimbangan.