Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: `0nii chan` adalah kakak laki-laki orang lain dan `nee chan` [onee chan] adalah kakak perempuan. ketika mengacu pada kakak laki-laki sendiri digunakan `ani chan` dan kakak perempuan adalah `ane chan`. kata `chan` digunakan setelah nama yang diberikan untuk memanggil anak-anak dengan penuh kasih sayang. Ini juga digunakan setelah kata kekerabatan oleh anak kecil. dunia `san` juga digunakan setelah nama yang diberikan. jadi, `onii chan` dan `onii san` adalah orang yang sama. juga, `onee chan` dan `onee san` adalah sama. kata `o` dalam bahasa Jepang ditambahkan ke kata benda, kata kerja atau. kata sifat untuk menunjukkan rasa hormat, kerendahan hati atau ploiteness.