Seperti apa herpes adalah pertanyaan umum dari orang-orang yang menduga mereka memiliki gejala herpes genital. Banyak orang bingung dengan kondisi kulit lain seperti ruam atau jerawat. Sering kali orang menggambarkan lepuh herpes sebagai gigitan serangga, luka bakar pisau cukur, dipotong dari mencukur, rambut tumbuh ke dalam atau hanya berpikir itu infeksi jamur. Mari kita lihat lebih dekat masing-masing dan membandingkannya dengan lepuh herpes yang khas. 1. banyak orang bingung dengan kondisi kulit lain seperti ruam atau jerawat. Banyak kali orang menggambarkan lepuh herpes sebagai gigitan serangga, luka bakar pisau cukur, dipotong dari bercukur, rambut tumbuh ke dalam atau hanya berpikir itu infeksi jamur. Mari kita lihat lebih dekat masing-masing dan membandingkannya dengan lepuh herpes yang khas. 1.