Efek Api: Tutorial Menggambar Manga. Untuk mulai menggambar efek api, mari kita lihat dulu cara menggambar api: Cara Menggambar Api. Saya akan menunjukkan cara saya menggambar api! Bagaimana Menggambar Api. Sebelum memulai, coba amati korek api atau korek api yang menyala. Perhatikan baik-baik bentuk yang terbentuk. Amati gerakannya.o mulai menggambar efek api, mari kita lihat dulu cara menggambar api: Cara Menggambar Api. Saya akan menunjukkan cara saya menggambar api! Bagaimana Menggambar Api. Sebelum memulai, coba amati korek api atau korek api yang menyala. Perhatikan baik-baik bentuk yang terbentuk. Perhatikan gerakannya.