Model kesehatan biomedis. (Juga dikenal sebagai model medis). Model ini memandang orang seolah-olah mereka adalah mesin. Berbagai sistem tubuh dilihat sebagai sistem Model biomedis penyakit dan penyembuhan berfokus pada faktor biologis murni, dan tidak termasuk pengaruh psikologis, lingkungan, dan sosial. Model kesehatan biomedis. (Juga dikenal sebagai model medis). Model ini memandang orang seolah-olah mereka adalah mesin. Berbagai sistem tubuh dipandang sebagai sistem Model biomedis penyakit dan penyembuhan berfokus pada faktor biologis murni, dan tidak termasuk pengaruh psikologis, lingkungan, dan sosial.