Di mana klien Anda akan menggunakan advertorial juga menjadi faktor dalam harga. Misalnya, jika klien mempekerjakan Anda untuk menulis iklan 700 kata pada suplemen vitamin yang akan muncul di Popular Science, maka Anda akan tahu bahwa keterampilan menulis Anda harus sesuai atau melebihi keterampilan menulis penulis artikel terbaik mereka.n contoh salinan advertorial yang baik mungkin seperti ini: Ini menetapkan karakter cerita utama sebagai Joe (atau Jane) Rata-rata.. Tentu saja, aturan tata bahasa dan gaya penulisan yang baik masih penting.