Dalam istilah vulkanik yang ketat, mereka adalah dua jenis depresi yang berbeda. Kaldera terbentuk ketika letusan besar magma, atau lava, meninggalkan ruang kosong raksasa di bawah tanah. Bahan vulkanik di atas ruang, biasanya terbuat dari batuan vulkanik dan tuf, runtuh ke dalam ruang magma yang kosong. kaldera terbentuk ketika letusan besar magma, atau lava, meninggalkan ruang kosong raksasa di bawah tanah. Material vulkanik di atas chamber, biasanya terbuat dari batuan vulkanik dan tuf, runtuh ke dalam dapur magma yang kosong.