NAIK, NAIK & PERGI! Raih ujung parasut dan bergabunglah dalam kesenangan! Dalam lokakarya partisipatif ini, belajar permainan dan kegiatan yang menggunakan kanopi bermain ini untuk mengajarkan keterampilan motorik dan mengembangkan kebugaran fisik secara keseluruhan. Akan dibagikan kegiatan yang sesuai untuk perkembangan balita hingga anak usia sekolah. Dalam lokakarya partisipatif ini, belajar permainan dan kegiatan yang menggunakan ini bermain kanopi untuk mengajarkan keterampilan motorik dan mengembangkan kebugaran fisik secara keseluruhan. Kegiatan yang sesuai dengan perkembangan untuk balita hingga anak usia sekolah akan dibagikan.