Kelahiran kembar siam, yang kulit dan organ dalamnya menyatu, jarang terjadi. Kembar siam terjadi sekali setiap 200.000 kelahiran hidup, dan kelangsungan hidup mereka sama sekali tidak terjamin. Sekitar 40 sampai 60 persen kembar siam lahir mati, dan sekitar 35 persen bertahan hanya satu hari. Tingkat kelangsungan hidup secara keseluruhan dari kembar siam adalah antara 5 persen dan 25 persen. Untuk beberapa alasan, saudara perempuan tampaknya memiliki kesempatan yang lebih baik untuk bertahan hidup daripada rekan laki-laki mereka.