Saya baru saja selesai menonton musim 8. Robert Wightman memerankan John Boy di episode terakhir (sebenarnya semi-final) ketika orang-orang Walton berbaris bersama. Episode terakhir, A Decade of the Waltons, tidak menampilkan klip John Boy karya Robert Wightman, itu berfokus pada Richard Thomas. Tapi itu memungkinkan saya untuk membuat perbandingan antara keduanya. Klip ketika John Boy menghentikan pembakaran buku--Richard Thomas jauh lebih bersemangat, bertindak dengan bahasa tubuhnya serta kata-katanya.