10 aktor Skotlandia paling terkenal telah membuat dampak yang pasti pada industri film, termasuk dalam daftar ini bukan hanya karena warisan mereka, tetapi juga karena bakat mereka. Hollywood penuh dengan aktor dan aktris dari seluruh dunia dan Skotlandia telah menyumbangkan banyak hal terbaik di industri hiburan.1 Sean Connery Lahir di Fountainbridge, Edinburgh, Connery sangat jauh aktor Skotlandia paling terkenal di zaman kita. ollywood penuh dengan aktor dan aktris dari seluruh dunia dan Skotlandia telah menyumbangkan banyak hal terbaik di industri hiburan. 1 Sean Connery Lahir di Fountainbridge, Edinburgh, Connery sejauh ini adalah aktor Skotlandia paling terkenal di zaman kita.