Dari ketiga antidepresan Trisiklik ini, Amitriptyline adalah yang paling umum karena terbukti lebih efektif dibandingkan dengan dua lainnya. Amitriptyline adalah antidepresan trisiklik yang digunakan untuk mengobati gejala depresi. Ini juga digunakan secara luas untuk mengobati fibromyalgia dan nyeri neuropatik kronis. Amitriptyline biasanya dijual dengan merek dagang Elavil . Amitriptyline bekerja dengan meningkatkan jumlah zat alami di otak yang diperlukan otak untuk menjaga keseimbangan mental.