Scleroderma adalah sekelompok kondisi yang mempengaruhi sekitar 300.000 orang di Amerika Serikat. Ketika scleroderma hanya mempengaruhi kulit, dianggap terlokalisasi. Namun, jika mempengaruhi kulit dan organ dalam, dianggap sistemik, juga disebut Systemic Sclerosis (SSc). SSc mempengaruhi sekitar 100.000 orang, atau sekitar sepertiga pasien dengan skleroderma di Amerika Serikat; artikel ini akan fokus terutama pada SSc. Apa itu Sklerosis Sistemik (SSc)? Ada dua subtipe utama SSc terbatas dan difus yang ditentukan menurut pola keterlibatan kulit.