Salah satu alasan mengapa orang bertanya kepada kami Di mana biji kakao tumbuh adalah karena mereka tertarik untuk mengetahui apakah mereka dapat menanam biji kakao di rumah mereka menjadi pohon kakao. Sayangnya, sangat sulit untuk menanam pohon kakao di dalam ruangan terutama di Amerika Serikat. Biji kakao tumbuh menjadi pohon yang indah; pohon-pohon ini tumbuh paling sukses di jalur sempit yang disebut Sabuk Kakao atau Sabuk Cokelat; pita ini memanjang hingga 20 derajat lintang utara dan selatan khatulistiwa.