Waktu rata-rata. Waktu rata-rata bagi pelari untuk menyelesaikan lomba 10K umumnya jatuh antara 50 dan 70 menit. Waktu rata-rata untuk pembalap 10K Amerika pada tahun 2012 adalah 55:52 untuk pria dan 1:04:37 untuk wanita, menurut Running USA. Finish 1:02 dalam lomba 10K, misalnya, membutuhkan kecepatan 10 menit per mil. Pelari yang sangat fit dapat berlari 7 menit mil atau lebih cepat, sementara pelari akhir pekan mungkin jatuh dalam kisaran 10 hingga 14 menit untuk mil. Finish 1:02 dalam lomba 10K, misalnya, membutuhkan kecepatan 10 menit per mil. Pelari yang sangat bugar dapat berlari 7 menit mil atau lebih cepat, sementara pelari akhir pekan mungkin jatuh dalam kisaran 10 hingga 14 menit untuk mil mereka.