Area Greenwood Pinggiran selatan Indianapolis terdiri dari komunitas yang berkembang pesat yang terletak di wilayah selatan Marion dan wilayah utara Johnson. Area Greenwood memiliki reputasi di sekitar Indy sebagai komunitas yang ramah dan bersahabat dan mencakup kota besar dan kecil di Bargersville, Homecroft, Indianapolis, New Whiteland, Southport, dan Whiteland. Namun pusat populasi dan mesin ekonomi Southside digerakkan oleh kota Greenwood. Greenwood terletak di Johnson County, county dengan pertumbuhan tercepat di negara bagian Indiana antara 2010 dan 2012. Penduduk Greenwood berjumlah 53.000, dan 35.000 lainnya tinggal di barat batas kota Greenwood di Center Grove yang tidak berhubungan. Secara keseluruhan, 242.000 orang tinggal dalam jarak tujuh mil dari pusat kota Greenwood. Greenwood hanya berjarak 15 menit di selatan pusat kota Indianapolis dan merupakan pinggiran kota yang bersebelahan dengan ibu kota negara bagian.