Beras ragi merah adalah zat yang diekstraksi dari beras yang telah difermentasi dengan sejenis ragi yang disebut Monascus purpureus. Ini telah digunakan di Cina dan negara-negara Asia lainnya selama berabad-abad sebagai obat tradisional. Juga digunakan sebagai pewarna makanan, aditif, dan pengawet. Yang membingungkan, jawabannya adalah keduanya. Salah satu bahan terpenting dalam beras ragi merah adalah monacolin K. Ini juga dikenal sebagai lovastatin, bahan aktif dalam obat resep Mevacor. Jadi di satu sisi, beras ragi merah adalah obat tradisional yang membantu menurunkan kolesterol.