Secara lebih luas, datum vertikal adalah keseluruhan sistem permukaan elevasi nol dan metode penentuan ketinggian relatif terhadap permukaan tersebut. Selama bertahun-tahun, berbagai jenis datum vertikal telah digunakan. Jenis yang paling dominan saat ini adalah datum pasang surut dan datum geodetik. Datum pasang surut ditentukan dengan rata-rata tingkat air pada pengukur pasang surut dari waktu ke waktu. Selama bertahun-tahun, berbagai jenis datum vertikal telah digunakan. Jenis yang paling dominan saat ini adalah datum pasang surut dan datum geodetik. Datum pasang surut ditentukan dengan rata-rata ketinggian air pada pengukur pasang surut dari waktu ke waktu.