Sebuah keyakinan Felony DUI biasanya mengacu pada pelanggar berulang. Seseorang didakwa dengan kejahatan jika dia dihukum karena DUI ketiga dalam waktu 10 tahun atau DUI keempat, titik. Ini adalah kejahatan tingkat tiga yang dapat dihukum hingga 5 tahun penjara dan denda $ 5.000. Ini juga merupakan kejahatan tingkat tiga jika seseorang menyebabkan cedera tubuh yang serius saat mengemudi di bawah pengaruh alkohol. Penjatuhan hukuman DUI Felony biasanya mengacu pada pelanggar berulang. Seseorang didakwa dengan kejahatan jika dia dihukum karena DUI ketiga dalam waktu 10 tahun atau DUI keempat, titik. Ini adalah kejahatan tingkat tiga yang dapat dihukum hingga 5 tahun penjara dan denda $ 5.000.