Answer Hajj (atau ziarah dalam bahasa Inggris) adalah acara tahunan yang besar bagi umat Islam. Haji adalah ibadah ritual penting yang harus dilakukan oleh setiap Muslim dewasa (pria atau wanita) setidaknya sekali dalam hidup jika seseorang mampu secara fisik, finansial dan aman. Ada banyak alasan mengapa haji itu penting dan mengapa umat Islam melakukan haji. Haji adalah ibadah ritual penting yang harus dilakukan oleh setiap Muslim dewasa (pria atau wanita) setidaknya sekali dalam hidup jika seseorang bisa membelinya secara fisik, finansial dan aman. Ada banyak alasan mengapa haji penting dan mengapa umat Islam melakukan haji.