trigraf. kata benda. 1 Tiga huruf yang mengeja satu konsonan, vokal, atau diftong, seperti Sch in Schiller atau igh in high atau thigh. 2 Sekelompok tiga huruf, terutama yang sering muncul dalam bahasa tertentu, seperti the or ing dalam bahasa Inggris atau gli dalam bahasa Italia.3 Kombinasi tiga huruf alfabet. 4 Disebut juga trigram.rigraph. kata benda. 1 Tiga huruf yang mengeja satu konsonan, vokal, atau diftong, seperti Sch in Schiller atau igh in high atau thigh. 2 Sekelompok tiga huruf, terutama yang sering muncul dalam bahasa tertentu, seperti the or ing dalam bahasa Inggris atau gli dalam bahasa Italia. 3 Setiap kombinasi dari tiga huruf alfabet. 4 Disebut juga trigram.