Burung bangau rejan adalah salah satu burung terbesar dan terlangka di dunia, dengan hanya sekitar 600 burung yang hidup saat ini-semuanya merupakan keturunan dari 15 burung yang hidup di pesisir Texas pada tahun 1940-an. Mereka dilindungi di bawah undang-undang negara bagian dan federal. Jantan berasal dari kelompok pertama bangau rejan yang dilepasliarkan di Louisiana pada 2011, dan betina dari kelompok kedua, yang dilepaskan akhir tahun itu, kata Adam Einck, juru bicara divisi penegakan departemen.