Seseorang yang belum pernah merokok ganja sebelumnya hanya membutuhkan waktu 3-5 hari untuk membersihkannya. Seseorang yang merokok satu minggu akan memiliki hingga 10 hari dan seterusnya. Jadi, semakin sering Anda merokok ganja, semakin banyak waktu yang Anda perlukan agar THC tidak terdeteksi dalam tes narkoba Anda. Nah, tes narkoba tidak semudah itu untuk dibodohi! Biasanya ada tes urin atau tes darah, yang digunakan untuk mendeteksi keberadaan gulma di sistem Anda. Kebanyakan orang minum banyak air dan cairan lain untuk mengencerkan urin. Tapi tahukah Anda bahwa urin menunjukkan sejumlah metabolit yang dikeluarkan.