Roth IRA adalah IRA yang, kecuali seperti yang dijelaskan di bawah, tunduk pada aturan yang berlaku untuk IRA tradisional. Anda tidak dapat mengurangi kontribusi ke Roth IRA. Jika Anda memenuhi persyaratan, distribusi yang memenuhi syarat bebas pajak. Anda dapat memberikan kontribusi ke Roth IRA Anda setelah Anda mencapai usia 70 .Anda dapat meninggalkan jumlah di Roth IRA Anda selama Anda hidup. Anda tidak dapat mengurangi kontribusi ke Roth IRA. Jika Anda memenuhi persyaratan, distribusi yang memenuhi syarat bebas pajak. Anda dapat memberikan kontribusi ke Roth IRA Anda setelah Anda mencapai usia 70 . Anda dapat meninggalkan jumlah di Roth IRA Anda selama Anda hidup.