Mual, muntah, dan diare juga bisa menjadi gejala perut kembung. Jika penyebab kembung adalah ganas; misalnya, kanker ovarium, pasien akan memiliki riwayat gejala konstitusional; seperti, penurunan berat badan yang tidak disengaja, kehilangan nafsu makan, dan rasa lelah yang terus-menerus. Gejala, dan Tanda Perut Kembung. Gejala utama perut kembung adalah rasa penuh di perut. Terkadang perut kembung terasa nyeri. Jika perut kembung menyebabkan rasa sakit, rasa sakit ini akan tajam dan kram. Perut kembung biasanya berhubungan dengan pengeluaran flatus dan cegukan yang berlebihan.