Pada tanggal 6 Agustus 1945, pilot Paul Tibbets lepas landas dengan Boeing B-29 untuk menjatuhkan bom atom pertama di Hiroshima. Ketika Jepang masih menolak untuk menyerah tiga hari kemudian, pemerintah Amerika Serikat menjatuhkan bom atom lagi di Nagasaki. Pada 6 Agustus 1945, pilot Paul Tibbets lepas landas dengan Boeing B-29 untuk menjatuhkan bom atom pertama di Hiroshima. Ketika Jepang masih menolak untuk menyerah tiga hari kemudian, pemerintah Amerika Serikat menjatuhkan bom atom lagi di Nagasaki.