LLC dapat membuat pemilihan khusus dengan IRS untuk dikenakan pajak sebagai S corp. Pemilihan ini dilakukan pada Formulir IRS 2553 dan harus diajukan ke IRS sebelum tanggal 16 bulan ketiga tahun pajak di mana pemilihan tersebut akan berlaku. dan pemegang saham tidak dapat berupa perusahaan atau LLC lain. Perusahaan S dioperasikan dengan cara yang sama seperti perusahaan C tradisional. Sebuah S corp. harus mengikuti formalitas dan prosedur pencatatan yang sama. Para direktur atau pejabat dari S corp. mengelola perusahaan.