Jika bisnis memenuhi syarat sebagai S-corp, perbedaan pajak antara LLC dan S-corp sedikit lebih bernuansa. Baik LLC dan S-corp memiliki aliran pajak (tidak ada pajak berganda). Namun, distribusi laba LLC dikenakan pajak pekerjaan, sedangkan dividen S-corp tidak. Dengan perencanaan yang matang, bisnis kecil dapat menghindari pajak pekerjaan yang signifikan dengan memilih untuk menjadi S-corp.oth an LLC dan S-corp telah mengalir melalui perpajakan (tidak ada pajak berganda). Namun, distribusi keuntungan LLC dikenakan pajak pekerjaan, sedangkan dividen S-corp tidak.