Saya menggunakan dua layanan email: Yahoo Mail dan Gmail. Tidak pernah punya masalah mengunggah gambar dari hard drive saya. Masalah yang sama muncul ketika mencoba mengunggah foto ke Facebook dari hard drive saya. Di kedua layanan email, proses lampiran berjalan terus menerus (memuat... menggunakan dua layanan email: Yahoo Mail dan Gmail. Tidak pernah ada masalah saat mengunggah gambar dari hard drive saya. Masalah yang sama muncul saat mencoba mengunggah foto ke Facebook dari hard drive saya. drive. Di kedua layanan email, proses lampiran berjalan terus menerus (memuat...