Tingkat kolesterol total Anda berada dalam kisaran yang Diinginkan, tetapi tingkat kolesterol jahat LDL Anda Tinggi. Ini mungkin berarti bahwa tingkat high-density lipoprotein (HDL), atau kolesterol baik Anda, terlalu rendah. Yang terbaik adalah memiliki tingkat HDL baik yang tinggi dan tingkat LDL buruk yang rendah. Lipoprotein densitas tinggi (HDL). 2 Ini adalah kolesterol baik.. 3 Ini mengangkut kolesterol jahat dari darah ke hati, di mana ia dikeluarkan oleh tubuh. 4 HDL Anda adalah bagian lain dari persamaan yang mengidentifikasi risiko kejadian kardiovaskular.