Ada juga skala suhu di mana nol adalah nol mutlak, suhu serendah mungkin. (Orang-orang mendekati nol mutlak, tetapi tidak pernah mencapainya. Menurut teori, kita tidak akan pernah mencapainya.) Angka nol mutlak berada pada -273,15 Celcius, atau -459,67 Fahrenheit. Skala suhu Kelvin menggunakan derajat ukuran yang sama dengan Celcius, tetapi nolnya disetel ke nol mutlak. Untuk mengkonversi dari Celcius ke Kelvin, tambahkan 273,15 ke pembacaan Celcius. Skala suhu Rankine menggunakan derajat ukuran yang sama dengan Fahrenheit, tetapi nolnya disetel ke nol mutlak. Untuk mengonversi dari Fahrenheit ke Rankine, tambahkan 459,67 ke pembacaan Fahrenheit.