Re: Rolex Datejust tiba-tiba kehilangan waktu... Jam tangan mekanik memang berperilaku seperti itu. Dan terlepas dari semua perhatian yang diberikan oleh produsen untuk menghilangkan variasi seperti itu, itu tidak akan pernah terjadi IMHO. Selama tantangan baru-baru ini di MB, Tanggal-saya baru saja mulai berjalan dalam 5 detik (lambat) selama dua minggu pertama. memiliki Rolex Datejust dari 80: adalah yang diservis secara profesional 2-3 tahun yang lalu. Sudah tepat waktu sejak, (OK, berubah kurang dari satu detik per 24 jam) namun sekitar satu bulan yang lalu tiba-tiba mulai kehilangan 5-6 detik/24 jam.