Antena luar ruang HDTV yang disertifikasi oleh CEA memiliki tanda lingkaran yang menunjukkan zona warna yang cocok untuk antena tersebut. Zona warna CEA hanya berlaku untuk antena luar ruangan. Kinerja antena dalam ruangan tergantung pada banyak faktor yang berbeda dan tidak dapat dijamin di zona mana pun. Antena zona biru dengan pra-amplifier dapat digunakan di area kode warna ungu dan merah muda. Antena ini mampu menerima sinyal HDTV yang lebih lemah saat tidak ada sinyal signifikan kondisi multipath (hantu) ada, yaitu tidak ada struktur reflektif di dekatnya. Merah. Di sekitar struktur reflektif, jenis antena Medium Directional adalah yang terbaik untuk zona warna merah, hijau muda, hijau dan kuning.