Perangkat ini termasuk ponsel, komputer, dan personal digital assistant (PDA). Teknologi Bluetooth bergantung pada frekuensi radio jarak pendek, dan perangkat apa pun yang menggabungkan teknologi tersebut dapat berkomunikasi selama berada dalam jarak yang diperlukan. Teknologi ini sering digunakan untuk memungkinkan dua jenis perangkat yang berbeda berkomunikasi satu sama lain. Perangkat ini termasuk ponsel, komputer, dan personal digital assistant (PDA). Teknologi Bluetooth bergantung pada frekuensi radio jarak pendek, dan perangkat apa pun yang menggabungkan teknologi tersebut dapat berkomunikasi selama berada dalam jarak yang diperlukan.