Tentang. Occupy Wall Street adalah gerakan yang diberdayakan orang yang dimulai pada 17 September 2011 di Liberty Square di Distrik Keuangan Manhattan, dan telah menyebar ke lebih dari 100 kota di Amerika Serikat dan aksi di lebih dari 1.500 kota di seluruh dunia.bout. Occupy Wall Street adalah gerakan yang diberdayakan orang yang dimulai pada 17 September 2011 di Liberty Square di Distrik Keuangan Manhattan, dan telah menyebar ke lebih dari 100 kota di Amerika Serikat dan aksi di lebih dari 1.500 kota di seluruh dunia.