Tidak semua nyeri otot berhubungan dengan stres, ketegangan, dan aktivitas fisik. Beberapa penjelasan medis untuk mialgia meliputi: 1 fibromyalgia. 2 infeksi, seperti flu. 3 lupus. 4 penggunaan obat-obatan atau obat-obatan tertentu, seperti statin, penghambat ACE, atau kokain.5 dermatomiositis (ditandai dengan peradangan dan ruam).nyeri otot tidak selalu tidak berbahaya, dan dalam beberapa kasus, perawatan di rumah saja tidak cukup. Mialgia juga bisa menjadi tanda bahwa ada sesuatu yang salah di tubuh Anda. Anda harus menemui dokter untuk: 1 rasa sakit yang tidak hilang setelah beberapa hari perawatan di rumah.