Pengertian Divertikulosis dan Divertikulitis. Banyak orang memiliki kantong kecil di lapisan usus besar (usus besar) yang menonjol keluar melalui titik-titik lemah. Sebuah kantong tunggal disebut divertikulum; banyak, divertikula. Bila Anda memiliki divertikula, itu disebut divertikulosis. Ketika kantong menjadi meradang, kondisi ini disebut divertikulitis. Sepuluh hingga 25 persen orang dengan divertikulosis mengalami divertikulitis. Sebanyak satu orang Amerika dari 10 orang berusia di atas 40 tahun menderita divertikulosis; sekitar setengah dari semua orang di atas 60 tahun.