Koin pertama yang digunakan di Inggris diimpor dari Belgica, suku Celtic dari Prancis Utara. Ini adalah salinan koin stater emas Philip II, raja kerajaan Yunani kuno Makedonia. Ini adalah koin yang indah dan sangat berpengaruh sehingga harus direproduksi di sini. Ketika koin Celtic pertama dicetak di Inggris sekitar 80 SM, mereka adalah Potin yang terbuat dari perunggu tuang dan berdasarkan koin Massilia (Marseilles) yang memiliki kepala Apollo di satu sisi dan banteng di sisi lain dengan huruf MA.