Beban sebagai Kewajiban. Setiap biaya yang belum dibayar dianggap sebagai kewajiban. Ini termasuk hutang usaha, hutang wesel, hutang jangka panjang dan uang lainnya yang terutang kepada orang-orang di luar perusahaan. Ini terdaftar di bawah bagian mereka sendiri di bawah bagian kewajiban di neraca. Uang yang terutang kepada pemegang saham tidak dianggap sebagai beban, tetapi ekuitas dan terdaftar di bawah ekuitas pemegang saham. Akuntansi Keuangan: Sebuah Pengantar Konsep, Metode dan Penggunaan; Clyde P. Stickney dkk.; 2009.