MHz adalah singkatan dari Mega Hertz, yaitu 1 juta siklus per detik atau Hertz. Hertz adalah satuan frekuensi yang merupakan kebalikan dari waktu (/detik atau per detik). Dalam kasus elektronik elektronik atau komputasi, ini menunjukkan kecepatan atau frekuensi jam di mana perangkat atau antarmuka beroperasi. kecepatan minimum yang disarankan, bentuk dan warna rambu akan berbeda dan Anda perlu memeriksa peraturan setempat untuk memastikan apa perbedaannya. Di AS, seperti di banyak tempat, angkanya ada di tengah, dengan teks tertulis di atas dan bawah.