Membandingkan Kanada dengan Italia menunjukkan banyak perbedaan antara kedua negara. Populasi, ukuran fisik negara, usia, iklim, dan orang-orang di setiap negara hanyalah beberapa aspek yang menunjukkan perbedaan antara kedua negara. Meskipun Kanada jauh lebih besar daripada Italia dalam ukuran wilayah, Italia memiliki hampir dua kali lipat lebih banyak daripada orang Kanada. atau misalnya, daya tarik bangunan utama Kanada adalah menara CN. Seperti di Italia, daya tarik bangunan utama adalah Menara Pisa, yang jauh lebih tua dari bangunan mana pun di Kanada. Bahasa resmi yang digunakan di Italia adalah bahasa Italia. Meskipun banyak bahasa lain seperti Prancis dan Jerman digunakan.