Kata benda yang menunjukkan orang. Hypernyms (lumper adalah sejenis...): ahli sistem; taksonomer; ahli taksonomi (ahli biologi yang mengkhususkan diri dalam klasifikasi organisme ke dalam kelompok berdasarkan struktur dan asal-usul dan perilakunya) .. seorang buruh yang memuat dan menurunkan kapal di pelabuhan. 2. ahli taksonomi yang mengklasifikasikan organisme ke dalam kelompok besar berdasarkan karakteristik utama. Informasi keakraban: LUMPER digunakan sebagai kata benda jarang. Detail entri kamus.