Anda harus dibayar lembur (satu setengah kali upah Anda yang biasa untuk setiap jam atau sebagian kecil dari jam Anda bekerja lebih dari delapan jam dalam sehari atau lebih dari 40 jam dalam satu minggu, dan dua kali lipat waktu untuk setiap jam Anda bekerja lebih dari 12 jam dalam sehari). sehari) kecuali jika Anda dibebaskan dari lembur. Apakah undang-undang ketenagakerjaan atau perburuhan berlaku untuk pekerja terlebih dahulu tergantung pada apakah pekerja tersebut adalah karyawan atau kontraktor independen. Undang-undang ketenagakerjaan umumnya tidak mencakup kontraktor independen. Berbagai faktor dapat menentukan apakah seorang pekerja adalah karyawan atau kontraktor independen.