Tempatkan mereka yang bertanggung jawab untuk memastikan barang-barang yang dapat didaur ulang berakhir di tempat sampah tepi jalan. Atau minta mereka menyortir botol dan kaleng yang dikonsumsi di rumah Anda, dan beri mereka sebagian dari pengembalian uang yang Anda dapatkan di pusat daur ulang setempat. Satu lagi cara bagi anak-anak untuk terlibat dalam daur ulang adalah dengan mendorong sekolah mereka untuk memulai program daur ulang. Ini adalah cara yang bagus untuk mengumpulkan uang! Berapa pusat daur ulang membayar per pon? Pusat daur ulang diperbolehkan membayar berdasarkan beratnya demi efisiensi bisnis. Program Daur Ulang Kontainer Minuman menetapkan tarif per pon minimum untuk setiap jenis kontainer: aluminium, kaca, plastik, dan bi-logam. Pusat daur ulang membayar CRV kepada konsumen untuk wadah minuman yang mereka tebus.