Misalnya, mereka yang menawarkan Custom Bladeless LASIK dengan teknologi wavefront, prosedur dengan komplikasi yang lebih sedikit dan keandalan yang lebih besar untuk menciptakan visi 20/20, cenderung mengenakan biaya $1.500 hingga $3.000 per mata, sedangkan Bladed LASIK, teknologi yang lebih tua, biayanya sekitar $1.000 hingga $2.500 per mata. Jika Anda tinggal di tempat dengan biaya hidup yang tinggi, seperti kota besar, maka biaya operasi mata LASIK bisa lebih tinggi dari yang Anda mungkin membayar di kota yang lebih kecil juga. Ahli bedah mata yang melakukan prosedur Anda juga akan mempengaruhi biaya operasi mata LASIK.