Definisi Atas. qwertyuiopasdfghjklzxcvbnm. Sebuah fenomena yang terjadi pada keyboard komputer ketika manusia bosan sampai mati... Bosan sampai mati dalam sebuah kubus manusia memutuskan untuk mengetik qwertyuiopasdfghjklzxcvbnm (semua tombol keyboard secara teratur) ke mesin pencari untuk melihat apa yang muncul .Kemudian menemukan definisi untuk itu dan kemudian menambahkan yang baru...fenomenanya akan selalu tetap konstan untuk entri data keyboard dengan tata letak QWERTY (maka nama QWERTY keyboards ). Hal ini berlaku pada tingkat yang sama bahwa KEMATIAN adalah kebalikan dari HIDUP, namun yang satu tidak dapat terjadi tanpa yang lain karena keduanya terkait dan yang satu selalu mengikuti yang lain.