Gejala. Diagnosa dan Pengobatan. Pencegahan. 1 Suara serak. 2 Jika refluks asam melewati sfingter esofagus bagian atas, dapat masuk ke tenggorokan (faring) dan bahkan kotak suara (laring), menyebabkan suara serak atau sakit tenggorokan. 3 Laringitis. 4 Batuk kering kronis, terutama pada malam hari. 5 GERD adalah penyebab umum batuk yang tidak dapat dijelaskan. GERD adalah penyebab umum batuk yang tidak dapat dijelaskan. 2 Tidak jelas bagaimana batuk disebabkan atau diperparah oleh GERD. 3 Asma. 4 Asam refluks dapat memperburuk asma dengan mengiritasi saluran udara. 5 Dan asma serta obat-obatan yang digunakan untuk mengobatinya dapat memperburuk GERD. 6 Merasa seperti ada benjolan di tenggorokan.