Air, ketika dipecah, membuat oksigen, hidrogen, dan elektron. Elektron ini bergerak melalui struktur dalam kloroplas dan dengan kemiosmosis, membuat ATP. Hidrogen diubah menjadi NADPH yang kemudian digunakan dalam reaksi bebas cahaya. Oksigen berdifusi keluar dari tumbuhan sebagai produk limbah fotosintesis. Ini semua terjadi di tilakoid kloroplas. Setelah dipecah, menghasilkan oksigen, hidrogen, dan elektron. Elektron ini bergerak melalui struktur dalam kloroplas dan dengan kemiosmosis, membuat ATP. Hidrogen diubah menjadi NADPH yang kemudian digunakan dalam reaksi bebas cahaya. Oksigen berdifusi keluar dari tanaman sebagai produk limbah fotosintesis.