Siklus adalah kunci pergerakan nutrisi melalui ekosistem. Makhluk hidup membutuhkan nutrisi ini (seperti nitrogen dan fosfor) untuk bertahan hidup dan tumbuh, dan ketika mereka mati, materi didaur ulang melalui sistem. Fosfor digunakan dalam asam nukleat dan merupakan nutrisi bagi organisme hidup. Efeknya, unsur tersebut didaur ulang, meskipun dalam beberapa siklus seperti itu mungkin ada tempat (disebut tenggelam) di mana unsur tersebut terakumulasi atau ditahan untuk jangka waktu yang lama. Siklus biogeokimia, salah satu jalur sirkulasi alami dari unsur-unsur penting dari materi hidup.