Gaji ahli onkologi. Gaji seorang ahli onkologi sangat bervariasi karena faktor-faktor seperti lokasi geografis, pengalaman kerja, jenis majikan, pengaturan kerja dan jenis fasilitas kerja. Gaji tahunan rata-rata untuk seorang ahli onkologi pada dasarnya berkisar antara $ 56.000 hingga $ 220.000 menurut statistik gaji Amerika Serikat. Gaji rata-rata yang diterima oleh ahli onkologi di Amerika Serikat adalah sekitar $ 235.929 per tahun. Ahli onkologi adalah dokter yang berspesialisasi dalam bidang onkologi (studi tumor kanker) dan merawat pasien dengan tumor kanker. Gaji rata-rata yang diterima oleh seorang ahli onkologi di Amerika Serikat adalah sekitar $235,929 per tahun. Ahli onkologi adalah dokter yang berspesialisasi dalam bidang onkologi (studi tumor kanker) dan merawat pasien dengan tumor kanker.