1 Eskan pergelangan tangan Anda untuk mengurangi rasa sakit dan bengkak. 2 Lakukan selama 20-30 menit setiap tiga sampai empat jam selama dua sampai tiga hari, atau sampai rasa sakitnya hilang. 3 Kompres pergelangan tangan dengan perban. 4 Tinggikan pergelangan tangan Anda di atas jantung Anda, di atas bantal atau di sandaran kursi. sesering mungkin. Eskan pergelangan tangan Anda untuk mengurangi rasa sakit dan bengkak. 2 Lakukan selama 20-30 menit setiap tiga sampai empat jam selama dua sampai tiga hari, atau sampai rasa sakitnya hilang. 3 Kompres pergelangan tangan dengan perban. 4 Tinggikan pergelangan tangan Anda di atas jantung Anda, di atas bantal atau di sandaran kursi. sesering mungkin.