Kondisi kulit adalah setiap kondisi medis yang mempengaruhi sistem integumen - sistem organ yang membungkus tubuh dan termasuk kulit, rambut, kuku, dan otot serta kelenjar terkait. Fungsi utama dari sistem ini adalah sebagai penghalang terhadap lingkungan eksternal. kondisi kulit adalah setiap kondisi medis yang mempengaruhi sistem integumen sistem organ yang membungkus tubuh dan termasuk kulit, rambut, kuku, dan otot terkait dan kelenjar. Fungsi utama dari sistem ini adalah sebagai penghalang terhadap lingkungan eksternal.