Apartemen jenis ini biasanya terdiri dari satu ruangan besar yang berfungsi sebagai ruang tamu, ruang makan, dan kamar tidur. Fasilitas dapur mungkin terletak di ruang tengah, atau di ruang kecil yang terpisah, dan kamar mandi biasanya berada di ruang yang lebih kecil. Apartemen studio adalah apartemen dengan satu kamar. Mereka juga dikenal sebagai tempat tinggal satu kamar atau apartemen studio. Ada beberapa jenis yang tersedia; studio lurus sangat dasar, sedangkan studio ceruk memiliki sayap. Sayap atau sudut berada di luar area utama, yang dapat digunakan untuk makan atau tidur.