Promosi. Promosi adalah salah satu elemen bauran pasar, dan istilah yang sering digunakan dalam pemasaran. Spesifikasi lima bauran promosi atau promotion plan. Elemen-elemen ini adalah penjualan pribadi, periklanan, promosi penjualan, pemasaran langsung, dan publisitas. Bauran promosi menentukan seberapa besar perhatian yang harus diberikan pada masing-masing dari lima subkategori, dan berapa banyak uang yang harus dianggarkan untuk setiap subkategori. Elemen-elemen ini adalah penjualan pribadi, periklanan, promosi penjualan, pemasaran langsung, dan publisitas. Bauran promosi menentukan seberapa banyak perhatian yang harus diberikan pada masing-masing dari lima subkategori, dan berapa banyak uang yang harus dianggarkan untuk masing-masing subkategori.