Cara terbaik untuk mengetahui apakah menjadi penjaga taman cocok untuk Anda adalah dengan mengunjungi sebanyak mungkin taman federal, negara bagian, dan county. Pelajari sejarah taman, aturan dan peraturannya, dan bicarakan dengan penjaga taman tentang bagaimana mereka mengejar karir mereka. Mereka mungkin dapat memberi Anda tip tentang cara bergabung dengan barisan mereka. Sulit untuk mengetahui apakah Anda benar-benar ingin menjadi penjaga taman sampai Anda mencobanya. Pekerjaan musiman tingkat pemula adalah cara yang bagus untuk mendapatkan pengalaman dan itulah cara banyak penjaga taman memulai.