Tingkat BNP atau NT-proBNP yang lebih tinggi sering dikaitkan dengan pandangan (prognosis) yang lebih buruk bagi orang tersebut. Hasil normal menunjukkan bahwa gejala orang tersebut kemungkinan disebabkan oleh sesuatu selain gagal jantung. Tes BNP atau NT-proBNP dapat dipesan di kantor dokter ketika seseorang memiliki tanda dan gejala yang mungkin disebabkan oleh gagal jantung. Ini mungkin termasuk: 1 Kesulitan bernapas, sesak napas. 2 Kelelahan. 3 Bengkak pada kaki, pergelangan kaki, tungkai, perut.