Apakah Pluto masih sebuah planet?: Para astronom menurunkan Pluto pada tahun 2006, dan sekarang dianggap sebagai planet kerdil, tetapi para astrolog masih menganggapnya sebagai kekuatan yang kuat pada tingkat kolektif dan individu. Itu diposisikan di tepi luar Tata Surya, dan ditemukan pada tahun 1930 setelah penemuan teleskop. Pluto masih sebuah planet?: Para astronom menurunkan Pluto pada tahun 2006, dan sekarang dianggap sebagai planet kerdil, tetapi para astrolog masih memperhitungkannya menjadi kekuatan yang kuat pada tingkat kolektif dan individu. Itu diposisikan di tepi luar Tata Surya, dan ditemukan pada tahun 1930 setelah penemuan teleskop.