Anaplasmosis adalah infeksi bakteri yang menyebar ke manusia melalui gigitan kutu. Itu sebelumnya disebut human granulocytic ehrlichiosis (HGE) dan baru-baru ini disebut human granulocytic anaplasmosis (HGA). Gejalanya meliputi demam, sakit kepala, kedinginan, dan nyeri otot. Naplasmosis adalah infeksi bakteri yang menyebar ke orang-orang melalui gigitan kutu. Itu sebelumnya disebut human granulocytic ehrlichiosis (HGE) dan baru-baru ini disebut human granulocytic anaplasmosis (HGA). Gejalanya meliputi demam, sakit kepala, kedinginan, dan nyeri otot.