Struktur Bilayer Lipid. Lapisan ganda lipid adalah komponen universal dari semua membran sel. Perannya sangat penting karena komponen strukturalnya menyediakan penghalang yang menandai batas-batas sel. Strukturnya disebut lipid bilayer karena terdiri dari dua lapisan sel lemak yang tersusun dalam dua lembar. ipid adalah lemak, seperti minyak, yang tidak larut dalam air. Ada dua wilayah penting dari lipid yang menyediakan struktur lapisan ganda lipid. Setiap molekul lipid mengandung daerah hidrofilik, juga disebut daerah kepala kutub, dan daerah ekor hidrofobik atau nonpolar.