Sepeda motor militer Hayes M1030. Kemudian mereka berjalan di sepanjang aspal di bawah cahaya gunmetal, bergerak melintasi abu, satu sama lain di seluruh dunia. Cormac McCarthy, The Road. Ketika kiamat datang, ini adalah sepeda yang akan saya kendarai. Karena itu mungkin sepeda terberat di dunia. Ini adalah versi sipil dari Hayes Diversified Technologies M1030, sepeda motor militer paling dihormati di Barat. Belum dijual , meskipun ada daftar tunggu yang bisa Anda dapatkan. Ya, sepeda motor militer M1030. Kemudian mereka berjalan di sepanjang aspal di bawah cahaya gunmetal, bergerak melintasi abu, satu sama lain di seluruh dunia. Cormac McCarthy, The Road. Saat kiamat datang, inilah sepeda yang akan saya kendarai. Karena itu mungkin sepeda terberat di dunia.