Letusan umumnya tidak eksplosif, lebih seperti cairan yang meluap di sekitar tepi wadah. Gunung berapi terbesar di dunia, Mauna Loa di Hawaii, adalah gunung berapi perisai. Mauna Loa berada sekitar 55.770 kaki (17.000 meter) dari dasarnya di bawah laut ke puncak, yaitu 13.681 kaki (4.170 meter) di atas permukaan laut. s gunung berapi yang paling aktif dan dipantau dengan cermat. Letusan umumnya tidak eksplosif, lebih seperti cairan meluap di sekitar tepi wadah. Gunung berapi terbesar di dunia, Mauna Loa di Hawaii, adalah gunung berapi perisai. Mauna Loa berada sekitar 55.770 kaki (17.000 meter) dari dasarnya di bawah laut ke puncak, yaitu 13.681 kaki (4.170 meter) di atas permukaan laut.