Ketebalan sklera bervariasi dari 1 mm di kutub posterior hingga 0,3 mm tepat di belakang insersi otot rektus. Pembuluh darah sklera sebagian besar berada di permukaan. Seiring dengan pembuluh darah konjungtiva (yang merupakan lapisan tipis yang menutupi sklera), pembuluh darah di episklera membuat mata yang meradang menjadi merah cerah. Ketebalan sklera bervariasi dari 1 mm di kutub posterior hingga 0,3 mm tepat di belakang insersi otot rektus . Pembuluh darah sklera sebagian besar berada di permukaan. Seiring dengan pembuluh konjungtiva (yang merupakan lapisan tipis yang menutupi sklera), pembuluh darah di episklera membuat mata yang meradang menjadi merah cerah.