Pada tahun 1913, orang Eropa telah membuat batas untuk 40 negara bagian baru atau koloni. Batas-batas ini membentuk dasar dari negara-negara Afrika yang kita miliki saat ini. Setelah kehancuran Perang Dunia II, negara-negara Eropa tidak lagi memiliki kekuatan ekonomi atau tekad untuk memerintah Afrika. Sejak 1950-an, negara-negara Afrika mulai memperoleh kemerdekaannya. 1 Pada tahun 1950, empat negara Afrika - Liberia, Afrika Selatan, Mesir dan Ethiopia - telah merdeka. Mayoritas memperoleh kemerdekaan mereka selama 30 tahun berikutnya, meskipun Namibia dan Eritrea harus menunggu sampai tahun 1990-an.