Gunther telah menemukan bahwa dengan memberi karyawan kepercayaan dan otonomi yang mereka butuhkan, mereka sebenarnya menjadi lebih produktif dan loyal kepada perusahaan. Kami telah merinci 10 hal yang diinginkan karyawan yang akan membantu Anda mempertahankan mereka. 1. Karyawan menginginkan tujuan. Jangan berasumsi bahwa gaji yang besar dan bonus reguler adalah hal terpenting bagi karyawan Anda. Mereka, seperti Anda, ingin tahu bahwa apa yang mereka lakukan setiap hari memiliki tujuan tertentu di baliknya.