Headstock-Bagian dari Bass. Di bagian atas gitar bass adalah headstock. Ini adalah bagian yang menampung pasak penyetelan, kenop kecil yang Anda gunakan untuk mengubah nada senar. Beberapa gitar bass memiliki pasak tala yang disusun dalam satu baris, sementara yang lain memilikinya di kedua sisi headstock. Komponen terbesar dari gitar bass adalah bodinya. Tubuhnya hanya sepotong kayu solid. Tujuan utamanya adalah daya tarik kosmetik dan berfungsi sebagai dasar untuk menempelkan semua bagian lainnya.