A: Phentermine adalah obat penurun berat badan untuk digunakan dalam kombinasi dengan diet sehat dan program olahraga. Efek samping yang umum untuk phentermine termasuk pusing, sakit kepala, sulit tidur, overstimulasi, kegelisahan, tremor, tekanan darah tinggi, jantung berdebar, sembelit, diare, mual, muntah, dan mulut kering. Ini bukan daftar lengkap efek samping yang terkait dengan phentermine .: Phentermine adalah obat resep yang digunakan untuk menurunkan berat badan jangka pendek. Ini secara kimiawi terkait dengan amfetamin dan bekerja dengan menekan nafsu makan dan dapat memiliki efek pada metabolisme. Informasi peresepan tentang phentermine tidak secara khusus mencantumkan mimisan sebagai efek samping obat.