1 Jadi, jika ular peliharaan Anda mencapai panjang dewasa enam kaki, ular itu idealnya memiliki kandang yang panjangnya sekitar empat kaki. 2 Ukuran ular dewasa penting ketika Anda berbicara tentang jenis ular peliharaan, karena kebanyakan orang memiliki ruang terbatas di rumah mereka yang dapat mereka dedikasikan untuk memelihara ular.o, Anda telah memutuskan untuk membeli ular peliharaan dan sekarang Anda bertanya-tanya jenis ular apa yang akan didapat. Jika demikian, saya berjanji Anda akan menemukan artikel ini bermanfaat. Saya telah membuat daftar di bawah empat ular terbaik untuk dipelihara sebagai hewan peliharaan berdasarkan pengalaman saya memelihara ular selama 25 tahun.