Namun tidak semua jenis ular dipelihara sebagai hewan peliharaan. Ular yang paling sering dipelihara adalah dalam keluarga Boaidea, Pythonidae, dan Colubridae. Meskipun Anda mungkin bisa mendapatkan hampir semua jenis ular dari pertunjukan reptil atau online, spesies ular peliharaan yang biasa Anda pelihara dari keluarga ini tercantum di sini. jenis boa constrictor, boa ekor merah secara teratur terlihat dalam perdagangan hewan peliharaan. Ekor merah tumbuh menjadi sekitar 10 kaki panjang dan tidak membuat hewan peliharaan yang baik bagi mereka yang tidak mau membuat komitmen untuk merawat ular yang memakan tikus besar atau kelinci dan dapat hidup sekitar 30 tahun.