Alat pemadam api kimia kering memadamkan api terutama dengan mengganggu reaksi kimia segitiga api. Jenis APAR yang paling banyak digunakan saat ini adalah dry chemical multiguna yang efektif pada kebakaran Kelas A, B, dan C. Agen ini juga bekerja dengan menciptakan penghalang antara elemen oksigen dan elemen bahan bakar pada kebakaran Kelas A. Bahan kimia kering biasa hanya untuk kebakaran Kelas B & C. Alat pemadam api arbon Dioksida memadamkan api dengan menghilangkan unsur oksigen dari segitiga api dan juga menghilangkan panas dengan debit yang sangat dingin. Karbon dioksida dapat digunakan pada kebakaran Kelas B & C.