Hal ini dapat membuat gigi permanen berjejal dan menyebabkannya menjadi bengkok. Beberapa anak senang kehilangan gigi susu mereka, sementara yang lain gugup tentang tonggak sejarah masa kanak-kanak ini. Jika anak Anda ingin Anda mencabut gigi yang goyang, pegang dengan kuat dengan tisu atau kain kasa dan lepaskan dengan memutarnya dengan cepat. Gigi permanennya dapat berjejal dan menyebabkannya bengkok. Beberapa anak senang kehilangan gigi susu mereka, sementara yang lain gugup tentang tonggak sejarah masa kanak-kanak ini. Jika anak Anda ingin Anda mencabut gigi yang lepas, pegang dengan kuat dengan tisu atau kain kasa dan lepaskan dengan gerakan memutar.