Setiap sendi dalam tubuh dilumasi oleh cairan sinovial, yang berfungsi sebagai bantalan sendi sehingga tulang dan tulang rawan tidak saling bergesekan sehingga menimbulkan gesekan. Ketika sendi tidak dilumasi dengan baik, rasa sakit dapat terjadi. Pada sendi pinggul, nyeri dapat menyebar melalui pinggul dan selangkangan ke paha. Nyeri sendi mungkin lebih buruk di pagi hari dan di penghujung hari. Seorang dokter dapat mendiagnosis penyebab nyeri pinggul dan memberikan pilihan pengobatan untuk mengurangi rasa sakit dan melumasi sendi. Pada sendi pinggul, nyeri dapat menyebar melalui pinggul dan selangkangan ke paha. Nyeri sendi mungkin lebih buruk di pagi hari dan di penghujung hari. Seorang dokter dapat mendiagnosis penyebab nyeri pinggul dan memberikan pilihan pengobatan untuk mengurangi rasa sakit dan melumasi sendi.