Ketika semikonduktor yang didoping mengandung sebagian besar lubang bebas disebut tipe-p, dan ketika mengandung sebagian besar elektron bebas disebut tipe-n. Bahan semikonduktor yang digunakan dalam perangkat elektronik didoping di bawah kondisi yang tepat untuk mengontrol konsentrasi dan daerah dopan tipe-p dan n. Semikonduktor oped disebut sebagai ekstrinsik. Dengan menambahkan pengotor ke semikonduktor murni, konduktivitas listrik dapat bervariasi dengan faktor ribuan atau jutaan. Spesimen logam atau semikonduktor berukuran 1 cm 3 memiliki orde 10 22 atom.