1 FAKTA: Cacar air dapat dicegah dengan vaksin. 2 Kadang-kadang orang yang divaksinasi terkena cacar air tetapi penyakitnya biasanya ringan dengan kurang dari 50 lesi. 3 FAKTA: Virus yang sama yang menyebabkan cacar air (varicella zoster) dapat tetap berada di dalam tubuh dan muncul kembali beberapa tahun atau dekade kemudian untuk menyebabkan herpes zoster. FAKTA: Orang dewasa lebih mungkin meninggal daripada anak-anak atau mengalami komplikasi serius jika mereka terkena cacar air. 2 FAKTA: Cacar air dapat dicegah dengan vaksin. 3 Kadang-kadang orang yang divaksinasi terkena cacar air tetapi penyakitnya biasanya ringan dengan kurang dari 50 lesi.