Oleh Monica 12 muffin. Simpan adonan ini di lemari es agar mudah memanggang muffin segar sepanjang minggu. Dibuat dengan 100% biji-bijian dan tanpa lemak tambahan, Anda dapat menjadikannya sebagai bagian rutin dari sarapan sehat dengan rasa favorit setiap orang. Satu adonan dasar dengan pilihan rasa yang tak ada habisnya. Simpan adonan ini di lemari es agar mudah memanggang atau microwave muffin segar sepanjang minggu. Keajaiban gel biji chia menggantikan telur dan lemak tambahan yang ditemukan di sebagian besar resep muffin.