Tenaga listrik. Dari bohlam pijar hingga fluoresen hingga LED, pelajari lebih lanjut tentang sejarah panjang bohlam. Listrik -- aliran tenaga listrik -- adalah sumber energi sekunder, yang dihasilkan dari konversi sumber energi primer, seperti fosil, nuklir, angin, atau tenaga surya. Tenaga listrik. Dari bohlam pijar hingga fluoresen hingga LED, pelajari lebih lanjut tentang sejarah panjang bohlam. Listrik - aliran tenaga listrik - adalah sumber energi sekunder, yang dihasilkan oleh konversi sumber energi primer, seperti fosil, nuklir, angin atau matahari.