Transkrip Video dengan Poin Penting yang Disoroti: SAP singkatan dari Sistem Aplikasi dan Produk dalam Pemrosesan Data. Didirikan pada tahun 1972 oleh Wellenreuther, Hopp, Hector, Plattner dan Tschira. SAP menurut definisi juga merupakan nama perangkat lunak ERP (Enterprise Resource Planing) serta nama perusahaan. Didirikan pada tahun 1972 oleh Wellenreuther, Hopp, Hector, Plattner dan Tschira. SAP menurut definisi juga merupakan nama perangkat lunak ERP (Enterprise Resource Planing) serta nama perusahaan.