Jawaban Terbaik: Orang Islandia berbicara bahasa Islandia dan ya, bahasa Islandia tidak banyak berubah sejak tahun 1300-an. Islandia dulunya sangat terisolasi, jadi tidak banyak pengaruh asing pada bahasa kita. Belakangan, ketika isolasi selesai, orang Islandia terus melestarikan bahasa tersebut. Alih-alih mengambil kata-kata asing dan menyesuaikannya dengan bahasa kami, seperti yang dilakukan banyak negara, kami membuat kata-kata Islandia baru atau mendaur ulang kata-kata lama yang tidak digunakan lagi.