Halaman ini merinci kode telepon Barbados. Kode negara Barbados 1-246 akan memungkinkan Anda menelepon Barbados dari negara lain. Kode telepon Barbados 1-246 dipanggil setelah IDD. Panggilan internasional Barbados 1-246 diikuti dengan kode area. Tabel kode area Barbados di bawah ini menunjukkan berbagai kode kota untuk Barbados. Kode negara Barbados diikuti oleh kode area ini. Dengan kode panggilan Barbados yang lengkap, Anda dapat melakukan panggilan internasional. Halamannya merinci kode telepon Barbados. Kode negara Barbados 1-246 akan memungkinkan Anda menelepon Barbados dari negara lain. Kode telepon Barbados 1-246 dipanggil setelah IDD.