Mineral adalah bahan penyusun batuan. Mereka tidak hidup, padat, dan, seperti semua materi, terbuat dari atom unsur. Ada banyak jenis mineral dan setiap jenis terbuat dari kelompok atom tertentu. Atom-atom tersebut tersusun dalam jaringan yang disebut kisi kristal. Mineral adalah penyusun batuan. Mereka tidak hidup, padat, dan, seperti semua materi, terbuat dari atom unsur. Ada banyak jenis mineral dan setiap jenis terbuat dari kelompok atom tertentu. Atom-atom tersebut tersusun dalam jaringan yang disebut kisi kristal.