Tabrakan lempeng menyebabkan subduksi dan penghancuran lempeng samudera. Perhatikan pembentukan parit di batas lempeng dan garis gunung berapi yang disebut busur pulau. (Diagram oleh Phyllis Newbill). Pada diagram di atas, litosfer laut menunjam ke bawah litosfer benua. Hal ini menyebabkan kehancuran litosfer samudra dan pembentukan magma (dengan gunung berapi busur pulau di atasnya). Palung laut dalam menandai batas lempeng dan merupakan tempat subduksi litosfer laut dimulai. Pada batas ini, dua lempeng yang berdekatan saling menjauh. Lembah celah kontinental dicirikan oleh patahan normal dan gunung berapi kaya basal. Diagram menunjukkan keretakan benua yang khas. Perhatikan lembah keretakan tengah yang mencakup gunung berapi.