Ada beberapa kata lagi yang mungkin Anda dengar ketika orang berbicara tentang campuran. Kami tidak dapat membahas semuanya, tetapi kami akan memberi Anda gambaran singkat tentang hal-hal besar tersebut. Paduan pada dasarnya adalah campuran dari dua atau lebih logam. Jangan lupa bahwa ada banyak elemen pada tabel periodik. Unsur-unsur seperti kalsium (Ca) dan kalium (K) dianggap logam. Tentu saja, ada juga logam seperti perak (Ag) dan emas (Au). Anda juga dapat memiliki paduan yang mengandung sejumlah kecil elemen non-logam seperti karbon (C). Logam adalah hal utama yang harus diingat untuk paduan. Gagasan utama dengan paduan adalah bahwa kombinasi bekerja lebih baik bersama-sama daripada logam mana pun yang bekerja sendiri.