Neuropati diabetik adalah kerusakan saraf yang disebabkan oleh diabetes. Di Amerika Serikat, diabetes adalah salah satu penyebab paling umum dari kerusakan saraf, juga dikenal sebagai neuropati perifer. Neuropati diabetik dapat mempengaruhi saraf yang mensuplai perasaan dan gerakan di lengan dan kaki. Juga dapat mempengaruhi saraf yang mengatur fungsi vital yang tidak disadari. seperti detak jantung dan pencernaan. Polineuropati diabetes sering dikaitkan dengan retinopati diabetik dan nefropati. Pasien dengan neuropati harus dikonseling untuk mencari perawatan mata yang tepat dan mendiskusikan perawatan ginjal dan tindak lanjut dengan dokter perawatan primer atau ahli endokrin. Pendidikan pasien harus dimulai di kantor perawatan primer.