Nat yang tidak diampelas direkomendasikan untuk sambungan kecil dengan lebar hingga 1/8 inci. Lebar garis nat berukuran sedang 1/8 hingga 1/4 inci memerlukan penggunaan nat diampelas dan biasanya ditampilkan saat variasi ukuran sedang terjadi di antara ubin atau ketika ubin dengan lug digunakan. Mengganti Garis untuk Ubin Lantai. Sebagai aturan umum, ubin lantai harus memiliki garis nat 1/8 inci atau lebih besar, tergantung pada jenis dan ukuran ubin; sebagian besar ubin lantai berukuran 8 inci kali 8 inci, tetapi tersedia versi yang lebih besar.