Apa efek jangka panjang dari penyalahgunaan metamfetamin? Penyalahgunaan metamfetamin jangka panjang memiliki banyak konsekuensi negatif, termasuk kecanduan. Ketergantungan adalah penyakit kronis yang kambuh, ditandai dengan pencarian dan penggunaan obat secara kompulsif dan disertai dengan perubahan fungsional dan molekuler di otak. Seperti halnya dengan banyak obat, toleransi terhadap efek menyenangkan metamfetamin berkembang ketika dikonsumsi berulang kali. Penyalahguna sering kali perlu meminum obat dengan dosis yang lebih tinggi, meminumnya lebih sering, atau mengubah cara mereka meminumnya dalam upaya untuk mendapatkan efek yang diinginkan.