Ini berasal dari karbohidrat yang ada di tanaman agave melalui proses pemanasan yang benar-benar alami tanpa bahan kimia yang terlibat. Untuk menghasilkan nektar agave organik, jus diekspresikan dari inti agave (pina). Pia jus kemudian disaring untuk membuat agave nektar atau. nama sirup agave berasal dari kata Yunani untuk 'mulia.' Agave nektar (dan tequila) terbuat dari getah dari hati (pinas) pias. Tumbuhan tumbuhan ini sebenarnya berkerabat dengan bunga bakung dan (memiliki amarilis sendiri, Genus). Agave