Selanjutnya, Senat mengadili terdakwa. Dalam kasus pemakzulan seorang presiden, Ketua Mahkamah Agung Amerika Serikat memimpin persidangan. Untuk pemakzulan pejabat lainnya, Konstitusi tidak menyebutkan siapa yang akan memimpin, menunjukkan bahwa peran ini jatuh ke petugas ketua Senat yang biasa. Bill Clinton, Demokrat, dimakzulkan pada 19 Desember 1998, oleh Dewan Perwakilan Rakyat atas pasal-pasal yang menuduh sumpah palsu (khususnya, berbohong kepada dewan juri federal) dengan 228206 suara, dan menghalangi keadilan dengan 221 suara 212 suara.