Praktek Penting. Pica adalah gangguan makan yang biasanya didefinisikan sebagai konsumsi zat nonnutrisi secara terus-menerus selama setidaknya 1 bulan pada usia di mana perilaku ini tidak sesuai dengan perkembangan. Ini mungkin jinak atau mungkin memiliki konsekuensi yang mengancam jiwa.ica biasanya didefinisikan sebagai konsumsi makanan yang terus-menerus. zat nonnutrisi selama minimal 1 bulan pada usia di mana perilaku ini tidak sesuai dengan perkembangan. Definisi ini kadang-kadang diperluas untuk memasukkan mulut zat nonnutrisi.