Resep Swiss Meringue Buttercream oleh Pink Cake Princess! Di sini Anda akan melihat cara membuat krim mentega meringue Swiss & cara membuat lingkaran di atas cupcake! Saya suka SMB & tekstur & rasanya selembut sutra. Ini tidak semanis buttercream biasa & cocok di atas cupcakes & sebagai isian kue Anda! Cobalah! resep Wiss Meringue Buttercream oleh Pink Cake Princess! Di sini Anda akan melihat cara membuat krim mentega meringue Swiss & cara membuat lingkaran di atas cupcake! Saya suka SMB & tekstur & rasanya halus seperti sutra. Ini tidak semanis buttercream biasa & sempurna di atas cupcakes & sebagai isian kue Anda! Cobalah!