Wilayah Dataran Tinggi Appalachian Virginia terletak di Virginia Barat Daya. Ini adalah wilayah geografis terkecil di Virginia. Hanya kabupaten Wise, Dickenson, dan Buchanan yang berada di wilayah ini.Hanya sebagian kecil dari Dataran Tinggi Appalachian yang terletak di Virginia. Dataran tinggi adalah sebidang tanah yang ditinggikan dan datar. Wilayah Dataran Tinggi Appalachian di Virginia terletak di Virginia Barat Daya . Ini adalah wilayah geografis terkecil di Virginia. Hanya kabupaten Wise, Dickenson, dan Buchanan yang ada di wilayah ini. Hanya sebagian kecil dari Dataran Tinggi Appalachian yang terletak di Virginia. Dataran tinggi adalah sebidang tanah yang ditinggikan dan rata.