Orang dengan kadar alkaline phosphatase yang tinggi mungkin menderita kondisi hati seperti hepatitis, kanker sirosis, batu empedu atau saluran empedu yang tersumbat, menurut Healthline. Tingkat alkaline phosphatase yang tinggi juga dapat mengindikasikan kondisi tulang seperti rakhitis, penyakit Paget atau kanker, atau mungkin mengindikasikan kelenjar paratiroid yang terlalu aktif. Dalam kasus yang jarang terjadi, orang dengan kadar alkaline phosphatase yang tinggi mungkin menderita gagal jantung, kanker ginjal, infeksi darah, atau mononukleosis. Terus belajar.