Peduli. Jika digunakan sebagai tanaman pot di dalam ruangan Xanadu membutuhkan cahaya alami yang sangat terang dengan penyiraman mingguan. Di lanskap, posisi bebas embun beku apa pun di bawah sinar matahari penuh hingga cahaya tidak langsung yang cerah cocok. Meskipun ini adalah tanaman yang sangat tangguh dan mudah beradaptasi, untuk hasil terbaik tanam di tanah lembab yang dikeringkan dengan baik dengan banyak kompos tambahan. Anadu selalu dianggap sebagai mungkin berasal dari hibrida. Sekarang lebih dari dua juta tanaman dijual di seluruh dunia setiap tahun. Setelah beberapa dekade kebingungan, baru-baru ini telah diidentifikasi sebagai spesies yang sebelumnya tidak terdeskripsikan dari Brasil dan telah secara resmi dideskripsikan dan dinamai Philodendron xanadu.