New Hampshire memiliki rata-rata utang pinjaman siswa tertinggi per siswa ($36,101) dari Kelas 2015. Utah memiliki utang pinjaman siswa rata-rata terendah per siswa ($18,873) dari Kelas 2015. Hutang Pinjaman Siswa Per Kapita Di Negara Bagian AS Terpilih. Di AS, rata-rata utang pinjaman mahasiswa per kapita adalah $4.920. Pennsylvania, New York dan Michigan memiliki utang pinjaman mahasiswa per kapita tertinggi di negara ini. Pada 2015, lebih dari 42 juta peminjam pinjaman mahasiswa memiliki hutang pinjaman mahasiswa sebesar $100.000 atau kurang.