Perubahan iklim dapat merujuk pada perubahan kondisi cuaca rata-rata, atau variasi waktu cuaca di sekitar kondisi rata-rata jangka panjang (yaitu, lebih banyak atau lebih sedikit peristiwa cuaca ekstrem). atau studi tentang perubahan iklim masa lalu, lihat paleoklimatologi. Untuk suhu pada skala waktu terlama, lihat catatan suhu geologis. Perubahan iklim adalah perubahan dalam distribusi statistik pola cuaca ketika perubahan itu berlangsung untuk jangka waktu yang lama (yaitu, puluhan tahun hingga jutaan tahun).