Gerakan memperlancar aliran darah dan getah bening sehingga kecil kemungkinannya untuk menggenang di kaki. Olahraga dapat membantu mengurangi pembengkakan dan meningkatkan kekuatan setelah cedera pada kaki atau tungkai bawah. Memompa kaki dan memutar pergelangan kaki adalah latihan yang baik untuk mencegah trombosis vena dalam, kondisi berbahaya yang menyebabkan kaki dan kaki bengkak. Latihan ini baik dilakukan ketika Anda sedang dalam perjalanan jauh dengan mobil atau naik pesawat dan tidak dapat bangun dan bergerak dengan mudah.