Hemokromatosis adalah gangguan metabolisme besi yang dapat diturunkan atau didapat. Orang dengan hemokromatosis menumpuk lebih banyak zat besi daripada yang dibutuhkan tubuh mereka. Karena tubuh tidak memiliki cara untuk mengeluarkan kelebihan zat besi, terjadi penumpukan zat besi secara progresif di jaringan dan organ. Berikut adalah dua jenis hemokromatosis: hemokromatosis primer, bentuk bawaan yang diturunkan dari satu generasi ke generasi berikutnya, dan hemokromatosis sekunder hemochromatosis, yang disebabkan oleh beberapa penyakit lain atau kondisi yang mendasarinya. Hemokromatosis Primer atau Herediter (HH).