Beberapa orang yang dites positif HIV tidak menyadari risiko mereka. Itulah sebabnya CDC merekomendasikan agar penyedia layanan di semua rangkaian layanan kesehatan menjadikan tes HIV sebagai bagian rutin dari perawatan medis untuk pasien berusia 13 hingga 64 tahun, kecuali pasien menolak (opt out). Tes HIV adalah satu-satunya cara untuk mengetahui apakah Anda memiliki HIV. Bagian ini menjawab beberapa pertanyaan paling umum yang terkait dengan tes HIV, termasuk jenis tes yang tersedia, di mana mendapatkannya, dan apa yang diharapkan ketika Anda pergi untuk dites.