Hal ini hampir pasti Skotlandia, dan berasal dari nama pribadi Gaelik Alastair atau Alistair, itu sendiri merupakan bentuk pengembangan dari Alexander Yunani asli. Alexander yang berarti 'Pembela manusia' diperkenalkan ke Skotlandia oleh Ratu Margaret dari Skotlandia yang meninggal pada 1093.t hampir pasti orang Skotlandia, dan berasal dari nama pribadi Gaelik Alastair atau Alistair, itu sendiri merupakan bentuk pengembangan dari Alexander Yunani asli. Alexander yang berarti 'Pembela manusia' diperkenalkan ke Skotlandia oleh Ratu Margaret dari Skotlandia yang meninggal pada tahun 1093.