Kami senang melanjutkan pekerjaan hidup Dr. Maya Angelou saat 34 puisi dan materi diterbangkan di Proyek Eksplorasi Orion. Keinginan Dr. Maya Angelou untuk menyebarkan niat baik di antara dan di luar bangsa diwujudkan dan didukung dalam proyek ini. Dengan senang hati melanjutkan karya hidup Dr. Maya Angelou sebagai 34 puisi dan bahan diterbangkan di Proyek Eksplorasi Orion. Keinginan Dr. Maya Angelou untuk menyebarkan niat baik di antara dan di luar negeri diwujudkan dan didukung dalam proyek ini.