Suhu, tekanan, dan konsentrasi oksidator juga mempengaruhi batas mudah terbakar. Temperatur atau tekanan yang lebih tinggi, serta konsentrasi oksidator yang lebih tinggi (terutama oksigen di udara), menghasilkan LFL yang lebih rendah dan UFL yang lebih tinggi, sehingga campuran gas akan lebih mudah meledak. Batas Ledakan Rendah (LEL): Konsentrasi terendah (persentase ) dari gas atau uap di udara yang mampu menghasilkan kilatan api di hadapan sumber penyalaan (busur, nyala, panas). Istilah ini dianggap oleh banyak profesional keselamatan sama dengan batas mudah terbakar yang lebih rendah (LFL).