Berapa banyak jari kaki yang seharusnya dimiliki kucing normal? Kucing saya memiliki sedikit lebih dari lima sekitar dua minggu yang lalu (atau mungkin lebih). Sekarang, kelima mata anak kucing itu terbuka, mereka berjalan dan semua terlihat sehat. Tapi sekitar satu jam yang lalu saya bersama mereka di gudang dan melihat cakar mereka. Ada yang tidak beres. Jadi setelah melihat kaki Paman dan ibu dari anak-anak kucing itu, saya menyadari bahwa semua anak kucing memiliki lima atau enam jari di setiap kaki dan paman dan ibu hanya memiliki empat dan satu cakar embun.