Sangat sering nama 'Surma' digunakan untuk orang Suri juga, tetapi ini salah, seorang Suri tidak akan pernah menyebut dirinya 'Surma'. Orang Suri adalah penggembala ternak semi nomaden dan tinggal di sisi barat Omo. Sungai di bagian barat daya Etiopia.ta diameter sekitar 4 cm lempeng bibir pertama yang terbuat dari tanah liat dapat dimasukkan, diameter akhir berkisar dari sekitar 8 cm sampai lebih dari 20 cm. Saat ini gadis-gadis di beberapa pemukiman Surma memutuskan sendiri apakah akan memakai lip plate atau tidak.