Kocok mereka. Kue patty, kue patty, tukang roti/ Panggang kue secepat yang Anda bisa/Gulung, tepuk, dan tandai dengan B/ Taruh di oven untuk bayi dan saya. Kue patty, kue patty, tukang roti/ Panggang kue secepat yang Anda bisa/ Gulung, gulung, taruh di wajan/ Kue patty, kue patty , pria pembuat roti. Buatkan saya kue secepat yang Anda bisa. Gulung, tepuk, tandai dengan B. Taruh di oven untuk bayi dan saya. Kue patty, kue patty, tukang roti/ Panggang kue secepat yang Anda bisa/ Gulung, gulung, tepuk dengan B/ Taruh di oven untuk bayi dan saya.