Ini adalah saat pasang tinggi dan surut rendah. Seminggu kemudian, selama salah satu dari dua fase Bulan, ketika Matahari dan Bulan berada pada sudut siku-siku satu sama lain dan pengaruh pasang surutnya sebagian saling meniadakan, pasang perbani terjadi, dan kisaran pasang surut minimal. pasang naik dan pasang surut rendah. Seminggu kemudian, selama salah satu dari dua fase Bulan, ketika Matahari dan Bulan berada pada sudut siku-siku satu sama lain dan pengaruh pasang surutnya sebagian saling meniadakan, pasang perbani terjadi, dan kisaran pasang surutnya minimal.