Mereka rendah lemak dan kandungan protein dan dapat dimasak dengan berbagai cara, dari kentang goreng populer hingga kentang panggang. Jumlah kalori dalam kentang panggang tergantung pada ukurannya. Satu kentang panggang berukuran sedang dengan diameter tiga inci akan mengandung sekitar 150 kalori. Ada beberapa nutrisi dalam kentang panggang termasuk serat dan mineral penting. Jumlah kalori dalam satu kentang panggang kecil yang berdiameter dua inci akan menjadi sekitar 130 kalori. Kentang adalah sumber potasium yang kaya, memiliki konsentrasi mineral esensial yang lebih tinggi daripada pisang.