Kebanyakan belut adalah predator. Istilah belut (awalnya mengacu pada belut Eropa) juga digunakan untuk beberapa ikan lain yang berbentuk serupa, seperti belut listrik dan belut berduri, tetapi ini bukan anggota ordo Anguilliformes. Beberapa spesies belut juga hidup di perairan yang lebih dalam di landas kontinen dan di atas lereng sedalam 4.000 m (13.000 kaki). Hanya anggota Anguilla yang secara teratur menghuni air tawar, tetapi mereka juga kembali ke laut untuk berkembang biak. Belut sejati terberat adalah conger Eropa.