Injeksi tulang belakang yang lebih sering dikaitkan dengan linu panggul adalah injeksi steroid epidural. Dalam prosedur ini, dokter menyuntikkan steroid yang disebut kortison ke daerah sekitar bagian tulang belakang yang terkena, dan ini mengurangi peradangan dan iritasi yang disebabkan oleh tekanan pada saraf skiatik Anda. Suntikan steroid pidural sangat efektif dalam meredakan nyeri linu panggul, tetapi mereka datang dengan beberapa efek samping dan risiko, termasuk: 1 Sakit kepala. 2 Tusukan tulang belakang. 3 Kerusakan saraf. 4 Gula darah tinggi. 5 Berat badan. 6 Infeksi.