Berapa harga anak anjing saluki? Pencarian cepat online menunjukkan bahwa mereka adalah anjing yang cukup mahal. Sepertinya harga agak bervariasi tetapi saya akan menempatkan 'rata-rata' sekitar $ 1500. Saya menemukan mereka serendah $600, setinggi $2500.he Salukis adalah jenis anjing penglihatan. Mereka memiliki wajah ramping panjang mirip dengan anjing greyhound. Salah satu ciri mereka yang paling mencolok adalah bulu-bulu panjang di telinga dan ekornya yang menggantung. Tubuh atletis mereka yang ramping membuat mereka terlihat hampir halus. Mereka adalah salah satu ras anjing peliharaan tertua.