Jawaban oleh Malirongmc. Suara kepercayaan 3. Metode penjadwalan multi-level untuk paket multiplexing dalam jaringan komunikasi Sebuah metode dan sistem untuk manajemen lalu lintas data dalam jaringan telekomunikasi disajikan. Aliran data pengguna akhir digabungkan untuk mencapai penggunaan saluran komunikasi yang lebih efisien. Suara kepercayaan 3. Metode penjadwalan multi-level untuk paket multiplexing dalam jaringan komunikasi Sebuah metode dan sistem untuk manajemen lalu lintas data dalam jaringan telekomunikasi disajikan.