Karbamid peroksida adalah bahan kimia yang terdiri dari molekul karbon, hidrogen, nitrogen dan oksigen. Pada dasar bahan kimia adalah hidrogen peroksida yang sama yang mungkin Anda miliki di lemari obat Anda untuk membersihkan infeksi. Namun, larutan hidrogen peroksida dikombinasikan dengan urea, sumber karbon dan nitrogen, yang mengubahnya menjadi karbamid peroksida. peroksida bercampur dengan air, melepaskan oksigen. Namun, larutan hidrogen peroksida digabungkan dengan urea, sumber karbon dan nitrogen, yang mengubahnya menjadi karbamid peroksida. Ketika karbamid peroksida bercampur dengan air, ia melepaskan oksigen.