Amazon.com sekarang memerlukan nomor barcode untuk produk yang Anda rencanakan untuk dijual di situs mereka. Jika Amazon.com juga mendistribusikan produk Anda, mereka juga memerlukan grafik barcode yang mewakili nomor Anda. Hampir semua item memerlukan kode UPC. Arcode untuk Amazon adalah barcode penggunaan umum yang tidak berbeda dari yang digunakan pada produk lain. Bagi Anda yang hanya membutuhkan nomor UPC untuk menjual produk Anda di Amazon tetapi tidak memerlukan gambar barcode UPC digital, kami menawarkan DISKON 15% khusus untuk Nomor UPC Anda.