Cara Menghitung Pajak atas Kontribusi IRA yang Tidak Dapat Dikurangi. Pada 2013, Anda dapat berkontribusi hingga $5.500 ke IRA tradisional -- $6.500 jika Anda berusia di atas 49 tahun -- dan menghapusnya dari pajak Anda. Jika Anda atau pasangan Anda dilindungi oleh rekening pensiun di tempat kerja, Anda dapat berkontribusi hanya sebanyak itu, tetapi Anda tidak selalu mendapatkan potongan tahun 2013, Anda dapat menyumbang hingga $5.500 ke IRA tradisional -- $6.500 jika Anda berusia di atas 49 tahun -- dan menghapusnya di pajak Anda. Jika Anda atau pasangan Anda dilindungi oleh rekening pensiun di tempat kerja, Anda dapat berkontribusi sebanyak itu, tetapi Anda tidak selalu mendapatkan potongan.