Diare, bibir gatal dan kulit adalah gejala alergi makanan. Makan di luar dapat menyebabkan diare karena stres atau dari makanan yang tidak biasa. Diare setelah makan cepat saji atau makan di restoran yang tidak bersih mungkin disebabkan oleh keracunan makanan. Artikel Terkait: 1 Travelers Diare. 2 Cacingan Usus.3 Balita Diare. 4 Keracunan Makanan.5 Alergi Makanan.makanan yang tidak cukup dikunyah sulit dicerna, mengiritasi usus dan menyebabkan tinja encer dengan potongan makanan di dalamnya. Jumlah buah yang berlebihan, permen karet atau makanan rendah kalori yang tinggi fruktosa atau sorbitol dapat menyebabkan diare, terutama pada anak-anak.