Dari Kreasi Menyeramkan hingga Karya Seni Kolase. Seni kolase adalah bentuk ekspresi artistik yang sempurna. Hal ini memungkinkan Anda untuk tumpang tindih gambar, pikiran dan ide menggabungkan menjadi satu mahakarya raksasa. Kolase hadir dalam berbagai jenis bentuk, ukuran, dan dengan banyak tema berbeda. Kolase mengungkapkan lapisan artis dan dapat menggabungkan gambar yang tidak akan pernah ditempatkan satu sama lain. Seniman dan siswa terkenal dalam seni visual mempelajari pentingnya teknik pelapisan, menjalin potongan-potongan dengan mulus dan menciptakan karya seni asli.