1 Lumen adalah cara untuk mengukur seberapa banyak cahaya yang sampai ke apa yang ingin Anda nyalakan. 2 Untuk menentukan lumen yang dibutuhkan, Anda perlu mengalikan luas ruangan dengan kebutuhan foot-candle ruangan Anda. 3 Misalnya, ruang tamu seluas 100 kaki persegi, yang membutuhkan 10-20 kaki lilin, akan membutuhkan 1.000-2.000 lumen. Lumen adalah satuan ukuran cahaya. 2 Lumen adalah cara untuk mengukur seberapa banyak cahaya mencapai apa yang ingin Anda nyalakan. 3 Untuk menentukan lumen yang dibutuhkan, Anda perlu mengalikan luas ruangan dengan kebutuhan foot-candle ruangan Anda.