Semua jam membutuhkan setidaknya satu set roda gigi yang didedikasikan untuk menjaga waktu. Jam dengan dua dan tiga set gigi akan dapat berbunyi pada jam dan seperempat jam masing-masing. Selain itu, sebagian besar jam diatur untuk berjalan selama delapan hari, sebelum harus diputar. Itu selalu ide yang baik untuk memutarnya setiap tujuh hari. Dengan memutar setiap tujuh hari Anda mencegah jam berhenti. Jam dial Inggris biasanya memiliki gerakan sekering dengan satu titik belitan, yang terletak di tengah dial. Untuk memutar jam gunakan tombol angka 11 atau engkol angka 10.