Swahili adalah salah satu bahasa termudah untuk dipelajari. Berikut adalah beberapa hal dasar yang perlu diketahui tentang Swahili: Kata kerja Swahili selalu membawa subjek (dan terkadang objek) dan tense. Misalnya, Ninakula, adalah kalimat lengkap yang berarti saya sedang makan. Wahili adalah salah satu bahasa yang paling mudah dipelajari. Berikut adalah beberapa hal dasar yang perlu diketahui tentang Swahili: Kata kerja Swahili selalu membawa subjek (dan terkadang objek) dan tense. Misalnya, Ninakula, adalah kalimat lengkap yang berarti saya sedang makan.