Karena urokrom, warna urin normal dapat berkisar dari kuning pucat hingga kuning tua. Warna urin yang tidak normal dapat disebabkan oleh makanan, obat-obatan, pigmen, darah, infeksi saluran kemih, masalah ginjal dan faktor lainnya. Warna urin sangat berkaitan dengan asupan cairan. Semakin banyak air yang kita minum, semakin terang warnanya. Penyakit Urine Dan Ginjal Tidak Berwarna. Karena urokrom, warna urin normal dapat berkisar dari kuning pucat hingga kuning tua. Warna urin yang tidak normal dapat disebabkan oleh makanan, obat-obatan, pigmen, darah, infeksi saluran kemih, masalah ginjal dan faktor lainnya. Warna urin sangat berkaitan dengan asupan cairan.