Anda mungkin juga dapat meminta pembukaan kunci jika saat kontrak telah berakhir. Jika perangkat Anda dibeli langsung dari toko Apple, yang perlu Anda lakukan hanyalah memasukkan SIM pilihan Anda karena kemungkinan kuncinya sudah terbuka. Berikut adalah cara Anda dapat memeriksa status buka kunci iPhone Anda. atau misalnya, saat Anda berada di AS, Anda dapat memasukkan SIM Verizon ke dalam iPhone AT&T untuk memeriksa apakah terkunci atau tidak. bukan. Jika mendapat layanan, itu berarti ponsel Anda tidak terkunci. Anda dapat dengan mudah meminjam SIM dari teman untuk tujuan tersebut atau meminta toko operator untuk memeriksanya untuk Anda.