Menggunakan mesin cuci bertekanan untuk membersihkan dek kayu adalah kesalahan besar menurut saya. Aliran air bertekanan tinggi dengan mudah mengikis kayu musim semi berwarna terang lembut yang ditemukan di antara pita kayu musim panas yang lebih gelap pada setiap potongan kayu. Saya benar-benar telah memotong tangan saya pada pegangan tangan dek yang dibersihkan dengan tekanan. Jika Anda tidak memiliki pengalaman bekerja dengan mesin cuci tekanan, tempat terakhir untuk memulai adalah dek kayu. Jika Anda ingin membuat kesalahan yang lebih besar, gunakan pemutih klorin untuk membersihkan dek Anda! Menurut pendapat saya, itu adalah bahan terburuk mutlak untuk diterapkan pada dek kayu.