Michele memiliki 240+ jawaban. Makanan. Nah, jika Anda benar-benar berpikir anak-anak Anda nakal, maka saya akan merebusnya setidaknya selama 3 jam. Lagi pula, jika mereka anak nakal, mereka mungkin tidak pernah mencuci tangan dan Anda ingin memastikan untuk membunuh semua kuman. Selain humor, Anda bisa merebus bratwurst selama 10-15 menit. Jika itu anak nakal mentah, pastikan suhu internalnya mencapai setidaknya 150. Anak nakal yang dimasak sudah matang jadi merebusnya cukup memanaskannya dan memanggangnya bisa cepat dan mudah.