N!k!(N-k)! (pk)(qN-k). (pk)(qN-k). N = banyaknya peluang kejadian x terjadi; k = berapa kali peristiwa x terjadi atau ditetapkan untuk terjadi; p = probabilitas bahwa peristiwa x akan terjadi pada setiap kesempatan tertentu; dan q = peluang kejadian x tidak akan terjadi pada suatu kejadian tertentu.!k!(N-k)! (pk)(qN-k). (pk)(qN-k). N = banyaknya peluang kejadian x terjadi; k = berapa kali peristiwa x terjadi atau ditetapkan untuk terjadi; p = probabilitas bahwa peristiwa x akan terjadi pada setiap kesempatan tertentu; dan q = peluang kejadian x tidak akan terjadi pada suatu kejadian tertentu.