Apa yang Dilakukan Pengembang Web. Pengembang web merancang dan membuat situs web. Mereka bertanggung jawab atas tampilan situs. Mereka juga bertanggung jawab atas aspek teknis situs, seperti kinerja dan kapasitas, yang merupakan ukuran kecepatan situs web dan seberapa banyak lalu lintas situs dapat menangani.hat Pengembang Web Lakukan. Pengembang web merancang dan membuat situs web. Mereka bertanggung jawab atas tampilan situs. Mereka juga bertanggung jawab atas aspek teknis situs, seperti kinerja dan kapasitas, yang merupakan ukuran kecepatan situs web dan seberapa banyak lalu lintas situs dapat menangani.