Proses di bawah skema Surat Perintah Penangkapan Eropa berlangsung di bawah Bagian 1 dari Undang-Undang Ekstradisi 2003. Untuk negara-negara lain di mana Inggris memiliki pengaturan ekstradisi yang ada, ada prosedur yang berbeda di bawah Bagian 2 dari Undang-Undang Ekstradisi 2003. proses di bawah skema Surat Perintah Penangkapan Eropa berlangsung di bawah Bagian 1 dari Undang-Undang Ekstradisi 2003. Untuk negara-negara lain di mana Inggris memiliki pengaturan ekstradisi yang ada, ada prosedur yang berbeda di bawah Bagian 2 dari Undang-Undang Ekstradisi 2003.