Kemacetan, latensi, desain protokol, dan ledakan lalu lintas yang mengganggu secara tiba-tiba dapat menurunkan kinerja aplikasi dan jaringan di WAN dan internet. Dengan aplikasi kinerja Symantec, Anda dapat memperoleh visibilitas lalu lintas jaringan dan aplikasi, mengoptimalkan kinerja, dan menghemat bandwidth. 1 Dapatkan visibilitas ke dalam penggunaan bandwidth dan lalu lintas aplikasi. 2 Optimalkan kinerja dan pengalaman pengguna dalam aplikasi. 3 Alokasikan bandwidth berdasarkan prioritas bisnis.