Jenis Pegunungan. Tujuan: 1. Mengklasifikasikan pegunungan berdasarkan ciri-cirinya yang paling menonjol. 2. Bandingkan dan kontraskan pegunungan lipatan, pegunungan vulkanik, dan pegunungan patahan. Istilah Kunci. gunung gunung berapi gunung terlipat gunung blok patahan. Catatan: (11-3) Pegunungan di seluruh dunia terbentuk sebagai akibat dari tekanan (kompresi, tegangan, & geser) jauh di dalam litosfer. Jenis tekanan yang ada memiliki dampak besar pada karakteristik fisik pegunungan. Pegunungan diklasifikasikan menjadi tiga kategori utama berdasarkan karakteristik fisik ini. Gunung terlipat