EFC Anda adalah 12.345. Ini adalah jumlah yang perguruan tinggi mengharapkan Anda untuk membayar. Untuk melihat berapa banyak bantuan keuangan yang mungkin Anda dapatkan, kurangi EFC dari biaya kehadiran di perguruan tinggi. Hitung ulang EFC. Anda belum memiliki penghargaan bantuan keuangan untuk dibandingkan. Gunakan alat Bandingkan Penghargaan Bantuan Keuangan untuk mengetahui perguruan tinggi mana yang terbaik, dan mengapa. Ini adalah jumlah yang diharapkan perguruan tinggi Anda bayarkan. Untuk melihat berapa banyak bantuan keuangan yang mungkin Anda dapatkan, kurangi EFC dari biaya kehadiran di perguruan tinggi. Hitung ulang EFC. Anda belum memiliki penghargaan bantuan keuangan untuk dibandingkan.