Mengapa dibutuhkan Neptunus untuk mengorbit terpanjang. Karena Neptunus lebih jauh dari matahari daripada Bumi, planet ini membutuhkan waktu lebih lama untuk mengorbit sepenuhnya mengelilingi matahari. Terpanjang mengorbit mengelilingi matahari. Neptunus membutuhkan 164 tahun bumi untuk mengorbit matahari 0,60,189 hari bumi dan 1979 bulan bumi untuk mengorbit matahari. Neptunus membutuhkan sekitar 17.000.000.000 mil untuk menempuh satu orbit penuh. Bagaimana Orbitnya. Tapi sekarang kita masih memiliki pertanyaan mengapa sesuatu mengorbit sesuatu yang lain.