Untuk mengetahui secara pasti berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk memperbarui kartu hijau, berikut adalah proses perpanjangan kartu hijau yang akan memberi Anda gambaran yang jelas tentang hal itu. Pertama proses termasuk mengisi dan mengirimkan formulir USCIS I-90. Formulir dapat diunduh dari situs web resmi USCIS atau dapat dibeli dari kantor USCIS. Berapa Lama Untuk Memperbarui Greencard. Tempat tinggal permanen di Amerika Serikat ditunjukkan dengan kartu yang dikenal sebagai kartu hijau. Kartu hijau telah dimulai pada tahun 1946 dan digunakan sampai sekarang. Disebut sebagai kartu hijau karena warnanya yang hijau namun kemudian berubah warna pada tahun 2010.