Perbaikan hernia inguinalis adalah operasi untuk memperbaiki hernia di selangkangan Anda. Hernia adalah jaringan yang menonjol keluar dari titik lemah di dinding perut. Usus Anda mungkin menonjol keluar melalui area yang melemah ini. Selama operasi untuk memperbaiki hernia, jaringan yang menonjol didorong kembali. Dinding perut Anda diperkuat dan didukung dengan jahitan (jahitan), dan terkadang mesh. Perbaikan ini dapat dilakukan dengan operasi terbuka atau laparoskopi. Anda dan ahli bedah Anda dapat mendiskusikan jenis operasi yang tepat untuk Anda.