Ya, Anda dapat menghubungkan hard drive Eksternal. Saya memiliki viera LCD panasonic dan saya menggunakan exte seagate ... read more. Jika televisi memiliki hub usb maka jawabannya adalah mungkin untuk menghubungkan hard drive eksternal Anda ke televisi agar Anda dapat ... memiliki lcd viera panasonic dan saya menggunakan seagate .... 2. 4. Pertama-tama nama saya John Troy Damatac. Ya, Anda dapat menghubungkan hard drive Eksternal. Saya memiliki viera LCD panasonic dan saya menggunakan HD eksternal seagate ketika saya menonton film. Saya tidak tahu dengan model hard drive Eksternal lainnya jika kompatibel.