Laporkan Penyalahgunaan. Rata-rata rambut orang tumbuh sekitar 1/2 inci. per bulan. Rambut saya tumbuh mendekati 1 1/4 inci hingga 1 1/2 inci sehingga Anda dapat melihat perbedaan besar dalam pertumbuhan rambut. Seberapa sering Anda pergi ke penata rambut? Berapa banyak yang biasanya mereka lepas? Anda kemudian dapat mengetahui berapa lama waktu yang dibutuhkan. Laporkan Penyalahgunaan. Rata-rata rambut orang tumbuh sekitar 1/2 inci. per bulan. Milik saya tumbuh lebih dekat ke 1 1/4 inci hingga 1 1/2 inci sehingga Anda dapat melihat ada perbedaan besar dalam bagaimana rambut tumbuh.