Amandemen kedua puluh satu Konstitusi diusulkan ke beberapa negara bagian oleh Kongres Tujuh Puluh Dua, pada tanggal 20 Februari 1933, dan dinyatakan, dalam sebuah proklamasi oleh Sekretaris Negara, tertanggal pada tanggal 5 Desember. , 1933, telah diratifikasi oleh 36 dari 48 Negara Bagian. Kekuasaan yang tidak didelegasikan ke Amerika Serikat oleh Konstitusi, atau dilarang oleh Konstitusi kepada Amerika Serikat, dimiliki oleh Negara Bagian masing-masing, atau kepada rakyat. Buktikan, John Beckley, Panitera Dewan Perwakilan Rakyat. Sam.