1 Jika Anda berkontribusi pada SEP-IRA yang didirikan oleh pemberi kerja Anda, Anda diperbolehkan untuk menyumbang maksimum $53.000 atau 25% dari kompensasi, mana yang lebih rendah. 2 Untuk tahun pajak 2015, jumlah maksimum kompensasi yang digunakan dalam menentukan kontribusi Anda adalah $265.000. Ketahuilah bahwa kelayakan Anda untuk berkontribusi pada IRA tradisional tidak terpengaruh oleh partisipasi Anda dalam SEP-IRA; namun, kemampuan Anda untuk mengurangi kontribusi ke IRA tradisional mungkin. Agar memenuhi syarat untuk berkontribusi sepenuhnya ke Roth IRA, MAGI Anda (sekali lagi, yang merupakan singkatan dari pendapatan kotor disesuaikan yang dimodifikasi) harus kurang dari $ 116.000 untuk satu filer di 2015, dan $183.000 atau kurang untuk pengajuan menikah bersama.