Anda dapat menghitung penghematan sekitar 30 hingga 40% jika Anda mengontrak Rumah itu sendiri. Biaya Membangun Rumah Biaya Membangun Rumah Biaya Membangun Rumah Membangun Rumah-Langkah 2 - Pilih Rencana Anda-Sekarang setelah Anda memiliki gagasan yang baik tentang jenis rumah yang Anda inginkan, sekarang saatnya untuk Membeli Beberapa Rencana dan serius membangun rumah impian Anda. Biaya total -. Oke, sekarang kita bisa menambahkan semuanya dan mencari tahu berapa biaya rumah baru Anda. Pertama mari kita rekap langkah-langkahnya: 1 Pada langkah pertama Anda melihat rumah dan menemukan rumah yang Anda sukai dan mendapatkan ide bagus tentang biaya per kaki persegi.