Marinir didukung oleh korps medis Angkatan Laut. Tidak ada Garda Nasional Korps Marinir tetapi ada unit Cadangan Korps Marinir. Penjaga pantai. Coast Guard adalah cabang dinas militer yang paling dilupakan dalam banyak keadaan. Meskipun juga sebagai cabang terkecil, banyak orang tidak menyadari bahwa Coast Guard adalah cabang terpisah dengan anggota militer tugas aktif. Angkatan Udara adalah cabang yang paling baru didirikan militer dan secara resmi didirikan sebagai cabang terpisah pada tahun 1947. Tujuan utamanya adalah untuk mendukung keamanan Amerika Serikat melalui eksploitasi udara dan ruang angkasa. Ini adalah pendukung utama pasukan darat dengan memberikan dukungan udara selama misi.