Sebagai dokter kedokteran olahraga, Anda mendiagnosis dan mengobati cedera muskuloskeletal. Anda juga memeriksa atlet dan menentukan risiko cedera mereka. Gaji rata-rata untuk dokter kedokteran olahraga adalah $88.000 per tahun pada 2014, menurut Memang. Gaji di California rata-rata $95.000. Di Kansas, rata-rata adalah $81.000 setahun, di Florida $83.000 dan di New York gaji rata-rata $107.000. Sebagai dokter kedokteran olahraga, Anda mendiagnosis dan mengobati cedera muskuloskeletal. Anda juga memeriksa atlet dan menentukan risiko cedera mereka. Gaji rata-rata untuk dokter kedokteran olahraga adalah $88.000 per tahun pada 2014, menurut Memang. Gaji di California rata-rata $95.000.