Biaya Kremasi California. Biaya rata-rata kremasi adalah sebagian kecil dari biaya pemakaman dan penguburan di California, kurang dari seperempat dari $10.000+ biaya rata-rata pemakaman dan penguburan. Dengan kremasi, tidak perlu membalsem atau membeli sebidang tanah pemakaman, peti mati, brankas pemakaman, atau batu nisan. Biaya Kremasi Alifornia. Biaya rata-rata kremasi adalah sebagian kecil dari biaya pemakaman dan penguburan di California, kurang dari seperempat dari $10.000+ biaya rata-rata pemakaman dan penguburan. Dengan kremasi, tidak perlu membalsem atau membeli sebidang tanah kuburan, peti mati, brankas pemakaman, atau batu nisan.