5. Lakukan olahraga ringan. Ketika Anda merasa gas, beberapa olahraga ringan, atau semua jenis gerakan fisik, akan membantu Anda mempercepat pencernaan dan mencegah penumpukan gas di usus Anda (kembung.) Akan sangat membantu untuk berjalan cepat 10 menit segera setelah makan. 6. Batasi makanan yang menyebabkan gas. Untuk mengurangi gas yang berlebihan dan kembung, kurangi jumlah makanan penghasil gas yang Anda makan. Anda tidak perlu memotong makanan ini dari diet Anda, tetapi cukup batasi konsumsinya.