2 hingga 3 pon. dada kalkun: 1 1/2 hingga 2 jam. Dada kalkun 4 hingga 6 pon: 1 1/2 hingga 2 1/4 jam. 7 hingga 8 pon dada kalkun: 2 1/4 hingga 3 1/4 jam. *Perhatikan jika Anda menggunakan oven konveksi, waktu memasak akan berbeda, dan Anda harus mengurangi waktu memasak setidaknya 25 persen. Gunakan termometer daging untuk mengukur suhu internal; dada kalkun akan matang ketika daging mencapai 165 derajat.Jika dada kalkun di bawah suhu lebih dari beberapa derajat, lanjutkan memasak selama beberapa menit lagi, atau tidak akan aman untuk dimakan.dada kalkun: 1 1/2 sampai 2 jam. Dada kalkun 4 hingga 6 pon: 1 1/2 hingga 2 1/4 jam. 7 hingga 8 pon dada kalkun: 2 1/4 hingga 3 1/4 jam. *Perhatikan jika Anda menggunakan oven konveksi, waktu memasak akan berbeda, dan Anda harus mengurangi waktu memasak setidaknya 25 persen.