Pelajari lebih lanjut tentang lima rasa asli dan Skittles yang lebih tidak jelas di bawah ini: Skittles Asli Skittles Tropis Liar Berry Skittles Karnaval Skittles Chocolate Mix Skittles. Skittles Mencicipi Pelangi. Skittles, buah bundar yang dikunyah dengan lambang s, adalah makanan manis yang banyak disukai. Setiap camilan tropis mungil adalah berbagai rasa yang membuat penganan ini menjadi seteguk yang eksotis. Rasa Tropis meliputi: 1 Mango Tangelo (jeruk). 2 Buah Belimbing Strawberry (merah muda). 3 Nanas Markisa (biru). 4 jeruk nipis kiwi (hijau).