Salah satu contohnya adalah ion poliatomik hidroksida (OH-). Ini terdiri dari oksigen (muatan -2) dan hidrogen (muatan +1). ... Sebuah ion poliatomik adalah sekelompok elemen yang terjadi bersama-sama umumnya sebagai ion dan memiliki muatan listrik bersih. Istilah muatan bersih berarti jumlah total muatan masing-masing elemen. Kami menjumlahkan muatan-muatan ini bersama-sama untuk mendapatkan muatan total, atau bersih, karena ion poliatomik berperilaku sebagai unit tunggal. Salah satu contohnya adalah ion poliatomik hidroksida (OH-). Ini terdiri dari oksigen (muatan -2) dan hidrogen (muatan +1). Jumlah total biaya ini adalah -2 + 1 = -1. Jadi muatan bersih untuk ion hidroksida adalah -1. Ion karbonat adalah CO3(-2). Oksigen masing-masing memiliki muatan -2 (dengan total -6).