Ada tiga jenis utama RNA: 1 Messenger RNA (mRNA) menyalin informasi genetik dari DNA yang ditemukan dalam inti sel, dan kemudian membawa informasi ini ke sitoplasma sel dan ribosom. 2 Transfer RNA (tRNA) ditemukan dalam sitoplasma sel dan terkait erat dengan mRNA sebagai pembantunya. Raits (fenotipe) berasal dari mana protein dibuat dan yang diaktifkan atau dinonaktifkan. Informasi yang ditemukan dalam DNA menentukan sifat mana yang akan dibuat, diaktifkan, atau dinonaktifkan, sementara berbagai bentuk RNA melakukan pekerjaannya.