Kurap pada kulit adalah infeksi yang disebabkan oleh jamur. Jock itch adalah bentuk kurap yang menyebabkan ruam gatal pada kulit area selangkangan Anda. Ini jauh lebih umum pada pria daripada pada wanita. Jock itch mungkin disebabkan oleh penyebaran jamur kaki atlet ke selangkangan. Kurap tidak disebabkan oleh cacing. Hal ini disebabkan oleh jamur. Jenis jamur (jamak dari jamur) yang menyebabkan kurap hidup dan menyebar di lapisan atas kulit dan rambut. Kurap tumbuh paling baik di tempat yang hangat dan lembap, seperti ruang ganti dan kolam renang, dan di lipatan kulit. Kurap menular. Kurap menyebar saat Anda melakukan kontak kulit dengan orang atau hewan yang mengidapnya. Itu juga dapat menyebar ketika Anda berbagi barang-barang seperti handuk, pakaian, atau perlengkapan olahraga. Anda juga bisa terkena kurap dengan menyentuh anjing atau kucing yang terinfeksi, meskipun bentuk kurap ini tidak umum. Kurap menular. Ini menyebar ketika Anda melakukan kontak kulit-ke-kulit dengan orang atau hewan yang memilikinya. Itu juga dapat menyebar ketika Anda berbagi barang-barang seperti handuk, pakaian, atau perlengkapan olahraga. Anda juga bisa terkena kurap dengan menyentuh anjing atau kucing yang terinfeksi, meskipun bentuk kurap ini tidak umum.