Banyak orang datang ke Barcelona tanpa menyadari bahwa, bagi penduduk setempat, paella sering dikesampingkan di samping versi mi-nya, fideua. Fideu seperti, paella fideua fideu dibuat di, panci dangkal yang besar dan memiliki banyak variasi yang berbeda meskipun paling sering menampilkan beberapa camilan. seaideua. Fideu banyak orang datang ke barcelona tanpa disadari, bahwa untuk paella penduduk setempat sering disingkirkan di samping mie-nya, versi the. Fideua fideu , seperti paella fideua fideu dibuat, dalam panci dangkal yang besar dan memiliki, banyak variasi berbeda meskipun paling sering menampilkan beberapa camilan. dari laut