Jadi jika Anda menderita radang sendi atau ingin mencegah diri Anda terkena radang sendi maka saya sangat menyarankan Anda untuk mengkonsumsi makanan mentah terutama makanan nabati mentah seperti buah-buahan dan sayuran yang menarik bagi indra Anda dan yang tidak Anda tidak harus memasak untuk makan. Sehat tubuh dan persendian, Ceria, Lukas Ircha. Rahasia lain dari makanan mentah dan radang sendi adalah dengan mengonsumsi makanan mentah Anda menghindari makanan yang menyebabkan peradangan dan akhirnya radang sendi di dalam persendian Anda. Makanan seperti susu, daging, alkohol, kopi, garam, rempah-rempah menyebabkan peradangan di dalam tubuh yang akhirnya menyebabkan penyakit radang sendi di dalam persendian.