Baca selengkapnya. Umumnya Anda merasakan sakit saat batu keluar dari ginjal, melalui ureter, ke kandung kemih. Sementara itu hanya menggantung di kandung kemih, itu menyebabkan kandung kemih Anda sedikit kejang membuat Anda merasa seperti Anda benar-benar harus pergi meskipun tidak ada banyak urin di sana.Baca Selengkapnya. Umumnya Anda merasakan sakit saat batu keluar dari ginjal, melalui ureter, ke kandung kemih. Sementara itu hanya menggantung di kandung kemih, itu menyebabkan kandung kemih Anda sedikit kejang membuat Anda merasa seperti Anda benar-benar harus pergi meskipun tidak ada banyak urin di sana.