Artinya, mereka merasa perjalanan ke Hollywood atau ke Universal Studios Hollywood dari Disneyland hampir tidak mungkin dilakukansama seperti mereka yang berlibur di Hollywood atau Lembah San Fernando merasa bahwa kunjungan ke Disneyland adalah. Artinya, mereka merasakan perjalanan. ke Hollywood atau hingga Universal Studios Hollywood dari Disneyland hampir tidak mungkin dilakukan-sama seperti mereka yang berlibur di Hollywood atau Lembah San Fernando merasa bahwa kunjungan ke Disneyland akan terasa.