Nama generik (resmi). Nama merek (milik atau merek dagang atau perdagangan). Misalnya, fenitoin adalah nama generik dan Dilantin adalah nama merek untuk obat yang sama. Nama generik ditetapkan, di Amerika Serikat, oleh badan resmi Dewan Nama-Nama yang Diadopsi Amerika Serikat (USAN). Perusahaan lain yang mengajukan persetujuan untuk memasarkan obat yang tidak paten harus menggunakan nama generik yang sama tetapi dapat membuat nama merek sendiri. Akibatnya, obat generik yang sama dapat dijual dengan nama generik atau salah satu dari banyak nama merek.