Karena pentingnya nama merek, banyak perusahaan ingin melindunginya melalui merek dagang. Merek dagang adalah merek terdaftar atau nama dagang. Ini dapat mencakup kombinasi nama, slogan, logo, suara, atau warna apa pun yang mengidentifikasi perusahaan atau produk atau layanannya. Misalnya, Nike Swoosh adalah merek dagang terdaftar. Karena pentingnya nama merek, banyak perusahaan ingin melindunginya melalui merek dagang. Merek dagang adalah merek terdaftar atau nama dagang. Ini dapat mencakup kombinasi nama, slogan, logo, suara, atau warna apa pun yang mengidentifikasi perusahaan atau produk atau layanannya.