Jeep Compass 2008 adalah Jeep untuk orang yang tidak memilikinya. Kompas, maksudnya. Jadi kami pikir Anda akan menyukai Kompas jika Anda tertarik pada merek Jeep tetapi tidak menganggap diri Anda sebagai penggemar off-road yang serius. Kompas Jeep 2008 ditawarkan dengan mesin empat silinder 2.4 liter dan pilihan dua transmisi; manual lima kecepatan atau opsional Continuously Variable Transmission (CVT2) otomatis. Mesin 172-tenaga kuda bekerja dengan baik di platform Kompas dan menghasilkan jarak tempuh di atas rata-rata.