1 Biaya untuk memasang kembali rumah biasanya tergantung pada seberapa besar rumah tersebut. 2 Karena kabel melewati seluruh rumah, panjang kabel tergantung pada ukuran rumah dan berapa banyak outlet listrik dan sakelar yang dibutuhkan. 3 Biaya rata-rata untuk memasang kembali rumah dapat berkisar dari $1.000 hingga $20.000. Kamar yang lebih kecil seperti kamar tidur akan lebih murah untuk dipasang kembali. 2 Biayanya lebih rendah karena kamar jenis ini tidak membutuhkan banyak lampu dan stopkontak seperti dapur, misalnya. 3 Biaya untuk memasang kembali kamar tidur hanya berkisar antara $300 hingga $1.000.