Berikut adalah beberapa efek utama dari polusi udara. Halaman terakhir di FactSheet memiliki beberapa insiden polusi udara spesifik yang patut untuk dilihat. Pengasaman: Reaksi kimia yang melibatkan polutan udara dapat menciptakan senyawa asam yang dapat menyebabkan kerusakan pada vegetasi dan bangunan. Efek kesehatan jangka panjang dapat mencakup penyakit pernapasan kronis, kanker paru-paru , penyakit jantung, dan bahkan kerusakan pada otak, saraf, hati, atau ginjal. Paparan terus menerus terhadap polusi udara mempengaruhi paru-paru anak-anak yang sedang tumbuh dan dapat memperburuk atau memperumit kondisi medis pada orang tua.