1 Jika Layanan Sosial dapat membuktikan bahwa alasan utama Mavis menempatkan rumahnya ke dalam perwalian adalah untuk menghindari membayar biaya rumah perawatan, mereka dapat menyisihkan perwalian, dan Mavis tetap harus membayar biaya rumah perawatannya. Ini mungkin berarti rumah Mavis harus dijual sebelum dia siap untuk pergi. 2 Jika Layanan Sosial dapat membuktikan bahwa alasan utama Mavis memberikan rumahnya kepada Stuart dan Roger adalah untuk menghindari membayar biaya rumah perawatan, mereka dapat menyisihkan transfer, dan Mavis masih harus membayar biaya rumah perawatannya.