Istirahat suara adalah langkah utama dalam perawatannya. 1 Infeksi virus adalah penyebab paling umum. 2 Infeksi bakteri seperti difteri, meskipun jarang, dapat menyebabkan laringitis akut. 3 Penggunaan suara yang berlebihan secara tiba-tiba seperti berteriak, menyanyi atau berceramah panjang dapat menyebabkan kelelahan dan pembengkakan pada pita suara. Istirahat di luar ruangan adalah langkah utama dalam perawatannya. 1 Infeksi virus adalah penyebab paling umum. 2 Infeksi bakteri seperti difteri, meskipun jarang, dapat menyebabkan laringitis akut. 3 Penggunaan suara yang berlebihan secara tiba-tiba seperti berteriak, menyanyi, atau berceramah panjang dapat menyebabkan kelelahan dan pembengkakan pita suara.