Tilakoid adalah kompartemen terikat membran di dalam kloroplas dan cyanobacteria. Mereka adalah tempat reaksi fotosintesis yang bergantung pada cahaya. Tilakoid terdiri dari membran tilakoid yang mengelilingi lumen tilakoid. Tilakoid kloroplas sering membentuk tumpukan piringan yang disebut grana (tunggal: granum). Tilakoid tumbuhan tingkat tinggi diorganisasikan ke dalam rakitan membran granum-stroma. Granum (jamak grana) adalah tumpukan cakram tilakoid. Kloroplas dapat memiliki 10 hingga 100 grana.