Setelah 1-2 minggu, Anda bisa memasukkannya kembali ke makanan kering. 3. Beri makan anak anjing 3 kali sehari selama proses penyapihan anak anjing. Anak anjing di bawah usia enam bulan harus diberi makan 3 kali sehari; setelah 6 bulan, mereka dapat diberi makan 2 kali sehari. 1 Pastikan Anda memberi mereka makan secara bertahap dan pada waktu yang sama setiap hari.2 Anda ingin membuat anak anjing baru Anda memiliki jadwal makan. Setelah 1-2 minggu, Anda dapat memperkenalkan mereka lagi dengan makanan kering. 3. Beri makan anak anjing 3 kali sehari selama proses penyapihan anak anjing. Anak anjing di bawah usia enam bulan harus diberi makan 3 kali sehari; setelah 6 bulan, mereka dapat diberi makan 2 kali sehari. 1 Pastikan Anda memberi mereka makan secara bertahap dan pada waktu yang sama setiap hari.