Seperti jenis kejang lainnya, kejang disebabkan oleh aktivitas abnormal di otak seseorang. Anda mungkin juga mendengar orang menyebut kejang absen petit mal (PUH-tee mahl ), meskipun nama itu sudah tidak umum lagi. Ada dua jenis kejang absen: 1. Kejang absen sederhana: Selama kejang absen sederhana, seseorang biasanya hanya menatap ke luar angkasa selama kurang dari 10 detik. 2 Kejang absen kompleks: Selama kejang absen kompleks, seseorang akan melakukan beberapa jenis gerakan selain menatap ke angkasa. Seperti jenis kejang lainnya, kejang ini disebabkan oleh aktivitas abnormal pada seseorang otaknya. Anda mungkin juga mendengar orang menyebut kejang absen petit mal (PUH-tee mahl ), meskipun nama itu sudah tidak umum lagi. Ada dua jenis kejang absen: