1 Disarankan untuk mempertimbangkan kemungkinan pengiriman gabungan perawat yang merupakan staf, spesialis/pemimpin perawat klinis, pendidik dan/atau manajer. 2 Tujuannya adalah agar perawat staf mempelajari lebih lanjut tentang penelitian keperawatan dan bagaimana penelitian dapat meningkatkan dan memperkuat praktik mereka. Tujuannya adalah agar perawat staf mempelajari lebih lanjut tentang penelitian keperawatan dan bagaimana penelitian dapat meningkatkan dan memperkuat praktik mereka. 2 Tujuan terkait adalah untuk membantu Anda memberikan dukungan administratif untuk pembelajaran staf pada konferensi ini dan penggunaannya di lembaga setelah konferensi.