Dokter mata adalah dokter medis (MD) atau dokter osteopatik (DO) yang berspesialisasi dalam perawatan mata dan penglihatan. Dokter mata dilatih untuk melakukan pemeriksaan mata, mendiagnosis dan mengobati penyakit, meresepkan obat dan melakukan operasi mata.Mereka juga menulis resep untuk kacamata dan lensa kontak.n Dokter mata adalah dokter medis (MD) atau dokter osteopathic (DO) yang berspesialisasi dalam mata dan perawatan penglihatan. Dokter mata dilatih untuk melakukan pemeriksaan mata, mendiagnosis dan mengobati penyakit, meresepkan obat, dan melakukan operasi mata. Mereka juga menulis resep untuk kacamata dan lensa kontak.