2. atap. Juga rufies , atau obat pemerkosaan... Ini semua adalah nama jalan untuk obat benzodiazepine (ben-zo-die-AZ-ah-peen) flunitrazepam (flue-nih-TRAHS-ih-pam), diambil dari nama merek Rohypnol ...Diberikan dalam kapasitas ini, obat ini memiliki efek melumpuhkan yang mirip dengan tetapi lebih kuat, lebih cepat bertindak, dan lebih tahan lama daripada alkohol...ini semua adalah nama jalan untuk benzodiazepin (ben-zo-die- AZ-ah-peen) obat flunitrazepam (flue-nih-TRAHS-ih-pam), diambil dari nama merek Rohypnol ... Diberikan dalam kapasitas ini, obat tersebut memiliki efek melumpuhkan yang serupa dengan tetapi lebih kuat, lebih cepat bertindak, dan lebih tahan lama dari alkohol...