Namun, karena Jerman menolak untuk menjamin perbatasan timurnya, Prancis berusaha memberi Polandia dan Cekoslowakia keamanan yang mereka butuhkan dengan menandatangani perjanjian dengan mereka. Perjanjian Locarno ditandatangani pada Oktober 1925. Hal ini memungkinkan Jerman untuk diterima di Liga Bangsa-Bangsa. Pada tahun 1929, menteri luar negeri Jerman Gustav Stresemann mengusulkan agar Prancis, Jerman dan Belgia harus mengakui secara permanen perbatasan mereka yang disepakati di Versallies. Ini termasuk janji untuk tidak mengirim pasukan Jerman ke Rhineland dan penerimaan bahwa Alsace-Lorraine adalah bagian permanen dari Prancis.