1 Jumlah total kalium yang Anda dapatkan setiap hari mencakup apa yang Anda dapatkan dari makanan dan apa yang mungkin Anda konsumsi sebagai suplemen. 2 Baca label makanan olahan. 3 Banyak makanan sekarang telah menambahkan potasium.4 Total asupan potasium Anda tidak boleh lebih besar dari jumlah yang disarankan, kecuali jika diperintahkan oleh dokter Anda. otassium diperlukan untuk menjaga kesehatan yang baik. Meskipun diet seimbang biasanya memasok semua potasium yang dibutuhkan seseorang, suplemen potasium mungkin dibutuhkan oleh pasien yang tidak memiliki cukup potasium dalam diet reguler mereka atau kehilangan terlalu banyak potasium karena penyakit atau pengobatan dengan obat-obatan tertentu.