Sidang Omnibus adalah sidang di mana sebagian besar terdakwa mengaku tidak bersalah. Jika kasus tidak diselesaikan pada pra-persidangan maka persidangan biasanya akan berlangsung 30 sampai 60 hari kemudian. Jangka waktunya dapat sangat bervariasi tergantung pada yurisdiksi atau daerah. Sidang Omnibus adalah penampilan pengadilan di mana sebagian besar terdakwa mengaku tidak bersalah. Jika kasus tidak diselesaikan di pra-persidangan maka persidangan biasanya akan berlangsung 30 hingga 60 hari kemudian.