Arti Nama Cooper. Bahasa Inggris: nama pekerjaan untuk pembuat dan reparasi kapal kayu seperti tong, bak, ember, tong, dan tong, dari bahasa Inggris Tengah couper, cowper (tampaknya dari kuper Belanda Tengah, turunan dari kup tub, container, yang dipinjam secara mandiri ke dalam bahasa Inggris sebagai coop). Arti Nama Ooper. Bahasa Inggris: nama pekerjaan untuk pembuat dan reparasi kapal kayu seperti tong, bak, ember, tong, dan tong, dari bahasa Inggris Tengah couper, cowper (tampaknya dari kuper Belanda Tengah, turunan dari kup tub, container, yang dipinjam secara independen ke dalam bahasa Inggris sebagai coop).