Grand Canyon dibagi menjadi Lingkar Utara dan Lingkar Selatan. Lingkar Selatan buka sepanjang tahun dan menerima 90 persen pengunjung taman. South Rim memiliki layanan bandara dan kereta api dan juga dekat dengan banyak pusat transportasi dan kota William dan Flagstaff di Arizona, serta Las Vegas, Nev.he Grand Canyon berada di sudut barat laut Arizona, dekat dengan perbatasan Utah dan Nevada. Sebagian besar Grand Canyon terletak di dalam Taman Nasional Grand Canyon dan dikelola oleh National Park Service, Suku Bangsa Hualapai dan Suku Havasupai.