Kita semua membutuhkan energi untuk berfungsi. Kita mendapatkan energi ini dari makanan yang kita makan. Cara paling efisien bagi sel untuk memanen energi yang tersimpan dalam makanan adalah melalui respirasi sel. Respirasi sel adalah proses metabolisme yang menangkap energi kimia dari makanan dalam bentuk ATP. Respirasi sel terjadi di mitokondria dan terdiri dari tiga tahap. Semua membutuhkan energi untuk berfungsi. Kita mendapatkan energi ini dari makanan yang kita makan. Cara paling efisien bagi sel untuk memanen energi yang tersimpan dalam makanan adalah melalui respirasi sel. Respirasi sel adalah proses metabolisme yang menangkap energi kimia dari makanan dalam bentuk ATP.