RENTANG SAYAP UNTUK BURUNG. Jika Anda merasa kedinginan di Samudra Kutub Selatan, awasi elang laut yang berkeliaran, burung dengan lebar sayap terpanjang. Menemukannya seharusnya tidak terlalu sulit karena dari ujung ke ujung sayap elang laut yang berkeliaran rata-rata lebih dari 10 kaki panjangnya dengan lebar sayap 12 kaki yang tidak biasa. Ada laporan tak berdasar pengukuran yang diambil dari lebar sayap melebihi 17 kaki. Lebar sayap elang laut yang mengembara mencapai 3 kali lipat dari panjang tubuhnya yang 4,4 kaki.