Setelah terpilih, seorang Senator Amerika Serikat menjabat selama 6 tahun. Senator diizinkan untuk mencalonkan diri sebanyak yang mereka inginkan. Senator adalah perwakilan dari berbagai negara bagian yang membentuk Amerika Serikat. Setiap negara bagian memilih dua senator, sehingga totalnya menjadi 100. Jumlah total senator hanya dapat berubah jika sebuah negara bagian ditambahkan ke serikat pekerja. Untuk memenuhi syarat sebagai kandidat senator, seseorang harus menjadi warga negara AS selama minimal 9 tahun.