Seseorang yang menyanyikan dan menulis lagu-lagu populer, terutama secara profesional. Contoh kalimat. 1 Karyanya menginspirasi generasi penyanyi-penulis lagu. 2 Bersama-sama, itu membuat album kecil yang solid dari penyanyi-penulis lagu dengan visi dan suara yang kuat. Karyanya menginspirasi generasi penyanyi-penulis lagu. 2 Bersama-sama, itu membuat album kecil yang solid dari penyanyi-penulis lagu dengan visi dan suara yang kuat. 3 Hasilnya adalah perpaduan hip-hop yang penuh perasaan yang secara positif mencerminkan pengalaman hidup penyanyi-penulis lagu.