Jawaban oleh WikiWriter. Suara percaya diri 12.9K. Amandemen Ketigabelas Konstitusi Amerika Serikat secara resmi dihapuskan dan terus melarang perbudakan, ditambah (dengan pengecualian terbatas, seperti mereka yang dihukum karena kejahatan) melarang perbudakan paksa. Amandemen ke-13 (1865) mengakhiri perbudakan di Amerika Serikat. Ada pengecualian bagi mereka yang diadili dan divonismereka bisa menjadi sasaran ser paksa. Selain itu, Amandemen ini memberi Kongres kekuatan untuk menegakkan akhir perbudakan dengan membuat undang-undang.