HARP 2.0 dibuat pada Desember 2011. Program ini memungkinkan pemilik rumah yang berutang lebih dari 125% dari nilai rumah mereka untuk membiayai kembali. Batas LTV HARP sebelumnya adalah 125%. Agar memenuhi syarat untuk program ini, kriteria lain harus dipenuhi. Silakan diskusikan hal ini dengan pemberi pinjaman Anda. Ini berarti bahwa jika seseorang berutang $125.000 pada properti yang saat ini bernilai $100.000, mereka masih dapat membiayai kembali dan berpotensi memperoleh tingkat bunga yang lebih rendah.