Suntikan rabies meliputi: 1 Suntikan cepat (rabies immune globulin) untuk mencegah virus menginfeksi Anda. 2 Bagian dari suntikan ini diberikan di dekat area di mana hewan menggigit Anda jika memungkinkan, sesegera mungkin setelah gigitan. 3 Serangkaian vaksin rabies untuk membantu tubuh Anda belajar mengidentifikasi dan melawan virus rabies. Suntikan rabies meliputi: 1 Tembakan cepat (rabies immune globulin) untuk mencegah virus menginfeksi Anda. 2 Bagian dari suntikan ini diberikan di dekat area di mana hewan menggigit Anda jika memungkinkan, sesegera mungkin setelah gigitan. 3 Serangkaian vaksin rabies untuk membantu tubuh Anda belajar mengidentifikasi dan melawan virus rabies.