Beberapa penelitian telah menunjukkan bahwa kapsul peppermint berlapis enterik dapat membantu mengobati gejala IBS, termasuk nyeri, kembung, gas, dan diare. (Kapsul berlapis enterik mencegah minyak peppermint dilepaskan di perut, yang dapat menyebabkan mulas dan gangguan pencernaan.) Namun, beberapa penelitian menunjukkan tidak ada efek. Satu penelitian meneliti 57 orang dengan IBS yang menerima kapsul peppermint berlapis enterik atau plasebo. dua kali sehari selama 4 minggu. Kapsul berlapis enterik mencegah pelepasan minyak peppermint di perut, yang dapat menyebabkan mulas dan gangguan pencernaan.) Namun, beberapa penelitian menunjukkan tidak ada efek. Satu studi meneliti 57 orang dengan IBS yang menerima kapsul peppermint berlapis enterik atau plasebo dua kali sehari selama 4 minggu.