Jumlah utang AS yang dimiliki oleh negara asing tidak pernah lebih tinggi. Sejak 30 September 2014, Departemen Keuangan AS telah mengumpulkan utang senilai $17,8 triliun. Itu kira-kira 103% dari total PDB AS pada tahun 2014. Dan 34% dari utang itu - $6,1 triliun - dimiliki oleh pemerintah asing. China adalah pemegang utang AS terbesar. Pada akhir Maret, Departemen Keuangan mengumumkan bahwa China memiliki surat berharga pemerintah AS senilai $1,261 triliun. Itu lebih dari 20% dari total utang luar negeri AS. Itu berarti China sekarang memegang kekuasaan untuk secara drastis mempengaruhi tingkat suku bunga di Amerika Serikat. Jumlah utang AS yang dimiliki oleh negara-negara asing tidak pernah lebih tinggi. Sejak 30 September 2014, Departemen Keuangan AS telah mengumpulkan utang senilai $17,8 triliun. Itu kira-kira 103% dari total PDB AS pada tahun 2014.