Meskipun tetap pada tempatnya, tulang rusuk ini memungkinkan beberapa gerakan ke luar, dan ini membantu menstabilkan dada selama inhalasi dan ekshalasi. Tulang rusuk manusia terdiri dari 12 tulang rusuk berpasangan; masing-masing dipasangkan secara simetris di sisi kanan dan kiri. Dari semua 24 rusuk, tujuh pasang pertama sering diberi label benar. Tulang-tulang ini terhubung ke tulang rawan kosta, sedangkan lima set palsu lainnya tidak. Tiga dari mereka terhubung ke tulang rawan non-kosta, dan dua dianggap mengambang, yang berarti mereka hanya terhubung ke tulang belakang.