Berikut adalah daftar yang kami ketahui dan seberapa sering Anda dapat mengharapkan untuk menemukan Wi-Fi di pesawat Anda (walaupun sebagian besar angka ini merujuk pada penerbangan domestik AS): 1 Virgin America: 100% penerbangan. 2 Biaya $4,95 hingga $19,95 untuk seluler dan $11,00 - $49,00 untuk komputer.3 AirTran Airways: 100% penerbangan. Berikut adalah daftar yang kami ketahui dan seberapa sering Anda dapat mengharapkan untuk menemukan Wi-Fi di pesawat Anda (walaupun sebagian besar nomor mengacu pada penerbangan domestik AS): 1 Virgin America: 100% penerbangan. 2 Biaya $4,95 hingga $19,95 untuk seluler dan $11,00 - $49,00 untuk komputer.