Menurut penaksir material pelat beton kami, biaya minimum rata-rata per kaki persegi pelat beton adalah $1,36 dan maksimum adalah $1,88.Sebagai perbandingan, harga per kaki persegi untuk pelat semen adalah $5,50. Ketahuilah bahwa meskipun Anda tidak melakukannya menyewa seorang profesional, ada biaya tambahan yang datang dengan semua proyek pelat beton. Perlengkapan, seperti kayu yang digunakan untuk membentuk beton, dapat menambah $3,75 per kaki persegi.Menurut penaksir material pelat beton kami, biaya minimum rata-rata per kaki persegi pelat beton adalah $1,36 dan maksimum adalah $1,88.