Memprogram remote untuk TV Anda dan perangkat lain. Untuk menggunakan remote dengan TV Anda, ikuti langkah-langkah berikut untuk memprogram remote untuk kode perangkat TV yang benar. Temukan bagian TV di buku Kode Perangkat Jarak Jauh Universal. Temukan kode perangkat untuk merek TV Anda dan mulai dengan kode pertama yang terdaftar. Pada remote, tekan dan tahan Setup sampai kelima tombol sumber menyala. Tekan tombol sumber TV. Hanya tombol sumber TV yang akan tetap menyala. Pada keypad angka jarak jauh, masukkan kode perangkat pertama untuk merek TV Anda. Periksa apakah tombol sumber TV berkedip dua kali dan mati setelah Anda memasukkan kode. Arahkan remote ke TV dan tekan TV On-Off. Jika TV Anda tidak merespons, kembali ke langkah 1 dan coba kode lain. Cari bagian TV di buku Kode Perangkat Jarak Jauh Universal. Temukan kode perangkat untuk merek TV Anda dan mulai dengan kode pertama yang terdaftar. Pada remote, tekan dan tahan Setup sampai kelima tombol sumber menyala. Tekan tombol sumber TV.