Kanker, unguilisis, atau kanker kuku, adalah hipertrofi kronis (pertumbuhan vegetatif) atau pododermatitis pada katak sensitif. Jarang, sol sensitif juga terpengaruh. Katak memiliki penampilan yang kasar dan berminyak. Katak tumbuh sangat tidak berbentuk sehingga tampak neoplastik (tumor). Kebiri Thorobrednya mengembangkan kasus kanker kuku (kanker) yang parah pada Musim Dingin 2004--2005. Kedua kaki kanannya mengembangkan pertumbuhan kanker menyakitkan yang sangat keras kepala; mereka tidak bisa diputus begitu saja karena mereka memiliki saraf dan suplai darah yang sangat baik.