5-HTP (5-Hydroxytryptophan). 5-HTP adalah asam amino. Asam amino adalah zat yang membangun protein dalam tubuh Anda. 5-HTP terkait dengan serotonin, zat kimia otak yang mempengaruhi suasana hati, tidur, dan rasa sakit. Ini tersedia sebagai suplemen dan umumnya dianggap aman, meskipun beberapa suplemen yang terkontaminasi telah menyebabkan efek samping yang berbahaya. Beberapa penelitian menunjukkan bahwa 5-HTP bekerja serta beberapa antidepresan. Suplemen 5-HTP juga tampaknya membantu gejala fibromyalgia. Dalam beberapa penelitian, itu meredakan rasa sakit, kekakuan di pagi hari, dan masalah tidur. Orang mengambil 5-HTP untuk kondisi lain, termasuk insomnia, kecemasan, dan obesitas.