Mata yang terus-menerus sakit dan kering bahkan dapat mengeluarkan lebih banyak air, karena mata merespons kekeringan dan iritasi dengan air mata yang berlebihan. Lihat informasi mata kering dan mata berair untuk lebih jelasnya. Mata gatal, merah, sakit Alergi dan infeksi mata dapat menyebabkan mata Anda terasa perih, merah dan gatal. Seringkali, mata yang gatal atau teriritasi bisa menjadi perih setelah digosok secara berlebihan. Konjungtivitis infeksi mata adalah penyebab umum mata merah yang sakit. Iritasi lensa kontak juga dapat menyebabkan mata merah dan sakit. Mata yang terus-menerus sakit dan kering bahkan dapat mengeluarkan lebih banyak air, karena mata merespons kekeringan dan iritasi dengan air mata yang berlebihan. Lihat informasi mata kering dan mata berair untuk lebih jelasnya. Mata gatal, merah, sakit Alergi dan infeksi mata dapat menyebabkan mata terasa perih, merah, dan gatal.