Surety Bond Definisi: Surety Bond adalah suatu perjanjian yang tunduk pada Formulir Obligasi. Surety Bond biasanya diperlukan untuk kompensasi moneter atas kegagalan untuk melakukan tindakan tertentu yang dirujuk dalam Formulir Obligasi. Surety Bond adalah nama umum untuk semua obligasi. Surety Bond biasanya diwajibkan oleh negara bagian atau Pemerintah Federal; Obligasi ini disebut Obligasi Lisensi dan Perizinan. Ada tiga bagian dari Surety Bond, yang pertama adalah Obligee. Mereka adalah entitas yang membutuhkan Obligasi. Obligasi urety biasanya diperlukan oleh negara bagian atau Pemerintah Federal; Obligasi ini disebut Obligasi Lisensi dan Perizinan. Surety Bond ada tiga bagian, yang pertama Oblige e. Mereka adalah entitas yang membutuhkan Obligasi. Kedua adalah kepala sekolah.