Anda dapat mencakar kucing Anda jika Anda mau, tetapi hanya untuk memberi tahu Anda bahwa mereka benar-benar mengamputasi jari pertama jari kaki kucing saat mereka mencabutnya. Kebenaran Tentang Penolakan Pencabutan hukum adalah prosedur yang tidak manusiawi dan tidak perlu yang memiliki banyak alternatif. Itu tidak pernah menjadi kepentingan terbaik kucing. tidak tahu di mana mendeklarasikan kucing adalah ilegal. Beberapa orang sangat menentangnya. Pendapat saya yang didukung oleh pengalaman adalah bahwa jika Anda pergi ke dokter hewan yang memiliki reputasi baik, tidak apa-apa untuk mencabut kucing Anda. Ia harus menginap di kantor dokter hewan sehingga ketika Anda membawa pulang kucing Anda, cakarnya tidak akan tetap berdarah.