Dari Tumbuhan yang Tidak Aktif. Saat saya menulis ini di musim dingin, saya memiliki kantong plastik berisi potongan buah ara di lemari es bir saya di ruang bawah tanah. Ini adalah pucuk-pucuk yang saya singkirkan pada akhir musim gugur, ketika saya memangkas beberapa cabang dari pohon ara saya yang tidak aktif untuk disimpan di tempat penyimpanan. Saya menyelubunginya dengan tisu basah, sebelum memasukkannya ke dalam kantong plastik. dari Tanaman yang Tidak Aktif. Saat saya menulis ini di musim dingin, saya memiliki kantong plastik berisi potongan buah ara di lemari es bir saya di ruang bawah tanah. Ini adalah pucuk-pucuk yang saya singkirkan di akhir musim gugur, ketika saya memangkas beberapa cabang dari pohon ara saya yang tidak aktif untuk menyimpannya di tempat penyimpanan.