Kapan Menggunakan Surat Bersertifikat. Surat Bersertifikat adalah layanan USPS khusus yang memberikan bukti pengiriman melalui tanda terima kepada pengirim. Dengan Pelacakan USPS elektronik, pengirim diberi tahu saat surat dikirimkan atau bahwa upaya pengiriman telah dilakukan. Surat Bersertifikat adalah layanan USPS khusus yang memberikan bukti pengiriman melalui tanda terima kepada pengirim. Dengan Pelacakan USPS elektronik, pengirim diberi tahu saat surat dikirimkan atau bahwa upaya pengiriman telah dilakukan.