Virus pernapasan syncytial (RSV) menular. Di Amerika Serikat, ini adalah penyebab paling umum dari peradangan saluran udara kecil di paru-paru (bronkiolitis) dan pneumonia pada anak-anak di bawah usia 1 tahun. Ini juga merupakan penyebab signifikan penyakit pernapasan pada orang dewasa yang lebih tua. Virus pernapasan syncytial (RSV), ditemukan pada tahun 1956, mampu menyebabkan spektrum penyakit yang luas. Anak-anak yang lebih besar dan orang dewasa biasanya akan mengalami pilek yang berlangsung selama satu hingga dua minggu. Demam, hidung tersumbat, dan batuk adalah keluhan mereka yang paling umum.