Suhu Phoenix: Rata-rata berdasarkan Bulan. Angka-angka di sini memberi tahu Anda seberapa panas dan dingin cuaca biasanya di Phoenix, Arizona selama setiap bulan dalam setahun. Rata-rata suhu tinggi dan rendah tercantum di bawah ini menurut bulan dan setiap tahun untuk Phoenix, dalam derajat Fahrenheit dan Celsius. Maksimum dan minimum hanyalah sebagian dari gambaran suhu. Untuk mengisi sisanya, ada informasi tentang berapa hari dalam sebulan naik di atas atau di bawah suhu tertentu. Jika suhu tertinggi siang hari di Phoenix lebih dari 100&degF, malam biasanya tetap di atas 70. Setiap bulan dalam setahun memiliki malam ketika termometer tidak turun di bawah 50. Cuaca beku tidak normal di Phoenix. Memang, hanya 14 hari setahun rata-rata di bawah 41 derajat.