Studi pembuat obat Merck terhadap wanita 24-45 memang menunjukkan bahwa vaksin melindungi mereka yang tidak pernah terpapar strain HPV sebelumnya, tetapi mengambil peserta studi secara keseluruhan -- analogi untuk keseluruhan populasi wanita 24-45 -- tidak sekali. Jadi, CDC merekomendasikan vaksin hanya untuk wanita berusia 11 hingga 26 tahun dan pria berusia 11 hingga 21 tahun. Perhitungan itu bagus untuk FBI. Tapi saya -- saya peduli dengan saya. HPV adalah penyakit menular seksual yang sangat umum, yang paling umum di AS. Ada lebih dari 40 jenis yang dapat menginfeksi alat kelamin, pria dan wanita.