Bendera Wales (bahasa Wales: Baner Cymru atau Y Ddraig Goch, artinya Naga Merah) terdiri dari naga merah yang melintas di atas lapangan hijau dan putih. Seperti banyak tuduhan heraldik, representasi yang tepat dari naga tidak standar dan banyak rendering ada. Bendera Wales (Welsh: Baner Cymru atau Y Ddraig Goch, artinya Naga Merah) terdiri dari naga merah yang lewat di atas hijau dan putih bidang. Seperti banyak tuduhan heraldik, representasi yang tepat dari naga tidak standar dan banyak rendering ada.