Saya mengalami pecahnya pembuluh darah secara spontan di jari dan tangan saya. Saya menemukan nama untuk hematoma jari paroksismal atau Sindrom Achenbach. Ini lebih sering terjadi pada wanita dan jinak. Perawatan serupa dengan perawatan untuk memar-dingin dan peninggian diikuti oleh panas dalam satu atau dua hari untuk membantu menyerap darah. tidak berpikir dia menggambarkan Penyakit Buerger sama sekali! Saya juga punya masalah dengan pecahnya pembuluh darah di tangan saya, paling sering dengan pintu yang terbuka, tapi terkadang tanpa alasan yang jelas. Penampilan Buerger sangat berbeda. Apa yang saya dapatkan seperti varises mini di sisi telapak jari saya.