Bagaimana Vaksinasi Anak Anjing Bekerja. Vaksin anak anjing biasanya pertama kali diberikan pada usia sekitar enam sampai delapan minggu, kemudian diulang setiap tiga sampai empat minggu sampai sekitar usia empat bulan. Beberapa dari vaksin ini mungkin diberikan bersama-sama dalam satu suntikan yang disebut vaksin kombinasi. Bagaimana Vaksinasi Anak Anjing Bekerja. Vaksin anak anjing biasanya pertama kali diberikan pada usia sekitar enam sampai delapan minggu, kemudian diulang setiap tiga sampai empat minggu sampai sekitar usia empat bulan. Beberapa dari vaksin ini mungkin diberikan bersama-sama dalam satu suntikan yang disebut vaksin kombinasi.