1 Saat bayi Anda mulai mengantuk, letakkan bayi Anda di tempat tidurnya di ruangan yang tenang dan gelap. 2 Ini akan membantu bayi Anda belajar tidur di boksnya. 3 Jangan goyang bayi Anda untuk tidur setelah sekitar usia 4 sampai 6 bulan. 4 Goyangkan bayi Anda, tetapi baringkan bayi untuk tidur saat ia mengantuk tetapi masih terjaga. Mandikan bayi Anda, nyanyikan lagu pengantar tidur, baca buku, atau ceritakan. 2 Kegiatan ini dapat membantu bayi Anda rileks. 3 Mereka juga memberi isyarat bahwa sudah waktunya untuk tidur. 4 Jangan membuat bayi Anda bersemangat dengan permainan aktif tepat sebelum tidur. 5 Saat bayi Anda mulai mengantuk, letakkan bayi Anda di tempat tidurnya di ruangan yang tenang dan gelap.