Maria bertanya-tanya apakah mungkin untuk mencetak lembar kerja dan menunjukkan nomor baris (1, 2, 3, dll.) pada cetakan. Dia hanya menginginkan nomor baris, bukan huruf kolom. Jawaban singkatnya adalah tidak, itu tidak mungkin. Excel memungkinkan Anda untuk mencetak nomor baris dan huruf kolom, tetapi bukan nomor baris saja. Namun, Anda dapat menggunakan solusi untuk mendapatkan nomor baris. Yang perlu Anda lakukan adalah menambahkan kolom baru A (masukkan kolom kosong di sebelah kiri kolom A yang ada) lalu gunakan rumus ini di setiap sel kolom: Rumus mengembalikan nomor baris dari baris rumus.