 Yah gelar associate adalah gelar dua tahun sementara sarjana adalah empat. Tidak semua jurusan akan dipindahkan dari rekanan ke sarjana. Misalnya Anda bisa mendapatkan assoc iates dalam keperawatan dan melanjutkan nanti untuk mendapatkan sarjana Anda dan itu hanya sekitar dua tahun lagi. Anda bisa mendapatkan informasi ini dengan menulis atau menelepon Penerimaan di universitas yang Anda targetkan untuk Sarjana Anda. Saya pergi ke perguruan tinggi empat tahun dan memiliki sarjana saya. Di sisi lain, saudara perempuan saya memiliki gelar associate dari perguruan tinggi dua tahun dan dia sedang mengerjakan gelar sarjana dari perguruan tinggi empat tahun.