Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Ketika Anda menjadi penulis lagu atau menulis lagu untuk orang lain, Anda menandatangani surat izin untuk Anda menggunakannya dan jika mereka menghasilkan uang, Anda harus menetapkan persentase seperti 30% dari semua penjualan. Dengan cara ini, jika lagu diputar di radio, itu adalah $50 sampai $100 per pop setiap kali mereka memutarnya. Jawaban Terbaik: Ketika Anda menjadi penulis lagu atau menulis lagu untuk orang lain, Anda menandatangani surat izin untuk Anda menggunakannya dan jika mereka menghasilkan uang, Anda harus menetapkan persentase seperti 30% dari semua penjualan. Dengan cara ini, jika lagu diputar di radio, itu adalah $ 50 hingga $ 100 per pop setiap kali mereka memutarnya.