1 Biarkan dingin sepenuhnya. 2 Dalam mangkuk besar, campurkan krim keju, gula, dan cambuk dingin. 3 Kocok hingga rata. 4 Oleskan di atas kulit pretzel. 5 Pastikan campuran krim menempel pada tepi panci agar campuran jello tidak merembes. 6 Didihkan 2 gelas air.7 Angkat dari kompor dan tambahkan jello. Biarkan dingin sepenuhnya. 2 Dalam mangkuk besar, campurkan krim keju, gula, dan cambuk dingin. 3 Kocok hingga rata. 4 Oleskan di atas kulit pretzel. 5 Pastikan campuran krim menempel pada tepi panci agar campuran jello tidak merembes. 6 Didihkan 2 gelas air. 7 Angkat dari kompor dan tambahkan jello.