Gula yang ada dalam molekul adalah perbedaan utama antara DNA dan RNA. Jadi ramuan yang benar adalah 4. Gula yang ada dalam molekul RNA adalah ribosa dan dalam molekul DNA adalah deoksiribosa. Deoksiribosa sama dengan ribosa, kecuali yang pertama memiliki satu OH lagi. Gula deoksiribosa kurang reaktif karena ikatan CH dan gula ribosa lebih reaktif karena ikatan C-OH. Gula yang ada dalam molekul RNA adalah ribosa dan dalam molekul DNA itu adalah deoksiribosa. Deoksiribosa sama dengan ribosa, kecuali yang pertama memiliki satu OH lagi. Gula deoksiribosa kurang reaktif karena ikatan C-H dan gula ribosa lebih reaktif karena ikatan C-OH.