Generator nuklir tidak membutuhkan oksigen, sehingga kapal selam nuklir dapat bertahan di bawah air selama berminggu-minggu. Juga, karena bahan bakar nuklir bertahan lebih lama daripada bahan bakar diesel (bertahun-tahun), kapal selam nuklir tidak harus muncul ke permukaan atau ke pelabuhan untuk mengisi bahan bakar dan dapat tinggal di laut lebih lama. Kapal selam nuklir dan kapal induk ditenagai oleh reaktor nuklir yang hampir identik dengan reaktor yang digunakan di pembangkit listrik komersial. Juga, karena bahan bakar nuklir bertahan lebih lama daripada bahan bakar diesel (tahun), kapal selam nuklir tidak harus muncul ke permukaan atau ke pelabuhan untuk mengisi bahan bakar dan dapat tinggal di laut lebih lama . Kapal selam nuklir dan kapal induk ditenagai oleh reaktor nuklir yang hampir identik dengan reaktor yang digunakan di pembangkit listrik komersial.