Jawabannya adalah 1. Kami berasumsi Anda mengonversi antara microsiemens dan micromho. Anda dapat melihat detail lebih lanjut pada setiap unit pengukuran: microsiemens atau micromhos. Satuan turunan SI untuk konduktansi listrik adalah siemens. 1 siemens sama dengan 1000000 microsiemens, atau 1000000 micromhos. Perhatikan bahwa kesalahan pembulatan dapat terjadi, jadi selalu periksa hasilnya. Gunakan halaman ini untuk mempelajari cara mengonversi antara microsiemens dan micromhos. Jawabannya adalah 1. Kami menganggap Anda mengonversi antara microsiemens dan micromho. Anda dapat melihat detail lebih lanjut pada setiap unit pengukuran: microsiemens atau micromhos. Satuan turunan SI untuk konduktansi listrik adalah siemens. 1 siemens sama dengan 1000000 microsiemens, atau 1000000 micromhos.