Ini benar-benar cawan suci.. Di antara burung pelatuk terbesar di dunia, paruh gading adalah salah satu dari enam spesies burung Amerika Utara yang diduga atau diketahui telah punah sejak tahun 1880. Penampakan burung pelatuk terakhir yang meyakinkan adalah di Louisiana pada tahun 1944. benar-benar cawan suci.. Di antara burung pelatuk terbesar di dunia, paruh gading adalah salah satu dari enam spesies burung Amerika Utara yang diduga atau diketahui telah punah sejak tahun 1880. Penampakan burung pelatuk terakhir yang meyakinkan adalah di Louisiana pada tahun 1944.