Klik di sini untuk melihat gambar yang lebih besar. Anencephaly adalah cacat lahir yang serius di mana bayi lahir tanpa bagian otak dan tengkorak. Ini adalah jenis cacat tabung saraf (NTD).Ini adalah cacat lahir yang terjadi selama bulan pertama kehamilan, biasanya sebelum seorang wanita mengetahui bahwa dia hamil.klik di sini untuk melihat gambar yang lebih besar. Anencephaly adalah cacat lahir yang serius di mana bayi lahir tanpa bagian otak dan tengkorak. Ini adalah jenis cacat tabung saraf (NTD).