Jawaban: Paella adalah hidangan nasi dari Spanyol yang menjadi sangat populer dan dikenal di seluruh dunia. Itu berasal dari bidang wilayah yang disebut Valencia di Spanyol timur. Orang Valencia menyiapkan hidangan dengan bahan apa pun yang mereka miliki di tangan-kelinci, siput, dan sayuran. Jawaban: Paella adalah hidangan nasi dari Spanyol yang telah menjadi sangat populer dan dikenal di seluruh dunia. Itu berasal dari bidang wilayah yang disebut Valencia di Spanyol timur. Orang-orang Valencia menyiapkan hidangan dengan bahan apa pun yang mereka miliki di tangan-kelinci, siput, dan sayuran.