Pengantar. Magnetic resonance imaging (MRI) adalah jenis pemindaian yang menggunakan medan magnet dan gelombang radio yang kuat untuk menghasilkan gambar detail bagian dalam tubuh. Pemindai MRI adalah tabung besar yang berisi magnet kuat. Anda berbaring di dalam tabung selama pemindaian. Pencitraan resonansi agnetik (MRI) adalah jenis pemindaian yang menggunakan medan magnet kuat dan gelombang radio untuk menghasilkan gambar detail bagian dalam tubuh . Pemindai MRI adalah tabung besar yang berisi magnet kuat.