Kekaisaran Gupta. Kekaisaran Gupta adalah salah satu kerajaan politik dan militer terbesar di India kuno. Itu diperintah oleh dinasti Gupta dari sekitar 320 hingga 550 M dan mencakup sebagian besar India utara. Asal-usul Gupta terselubung dalam ketidakjelasan. Pelancong Cina I-tsing memberikan bukti pertama kerajaan Gupta di Magadha.t diperintah oleh dinasti Gupta dari sekitar 320 hingga 550 M dan mencakup sebagian besar India utara. Asal. Asal usul Gupta diselimuti ketidakjelasan. Pelancong Cina I-tsing memberikan bukti pertama kerajaan Gupta di Magadha.