Kata roh dalam bahasa Inggris berasal dari bahasa Latin spiritus, yang berarti nafas, tetapi juga roh, jiwa, keberanian, kekuatan, yang pada akhirnya berasal dari bahasa Proto-Indo-Eropa *(s)peis. Ini dibedakan dari bahasa Latin anima, jiwa (yang bagaimanapun juga berasal dari dari akar kata Indo-Eropa yang berarti bernafas, bentuk paling awal *h2enh1-). Roh, dalam pengertian ini, berarti sesuatu yang memisahkan tubuh yang hidup dari mayat dan biasanya menyiratkan kecerdasan, kesadaran, dan perasaan. 2 Nabi Orang Suci Zaman Akhir Joseph Smith Jr. mengajarkan bahwa konsep roh sebagai inkorporeal atau tanpa substansi adalah salah: Tidak ada yang namanya materi immaterial.