1 Awan cumulonimbus incus dikenal sebagai awan landasan karena bentuknya. 2 Bentuk awan yang sangat besar dan menjulang inilah yang membuatnya begitu signifikan. 3 Merupakan awan tinggi dengan puncak yang secara harfiah terlihat seperti landasan. Berikut ini adalah beberapa ciri-ciri visual awan tersebut, yaitu: 1 Awan cumulonimbus incus dikenal sebagai awan cumulonimbus incus. awan landasan karena bentuknya. 2 Bentuk awan yang sangat besar dan menjulang inilah yang membuatnya begitu signifikan. 3 Mereka adalah awan tinggi dengan puncak yang secara harfiah terlihat seperti landasan.