Dorchester terletak di selatan pusat kota Boston dan dikelilingi oleh lingkungan Boston Selatan, Roxbury, Mattapan, South End, dan kota Quincy dan kota Milton.Sungai Neponset memisahkan Dorchester dari Quincy dan Milton.n Sensus Amerika Serikat 2010 , populasinya adalah 92.115. Dorchester sebagai kotamadya yang terpisah akan menempati peringkat di antara lima kota teratas Massachusetts. Ini memiliki campuran yang sangat beragam dari Afrika Amerika, Eropa Amerika, imigrasi Irlandia Amerika, Karibia Amerika, Latin, dan Amerika Asia Timur dan Tenggara.