Presiden Barack Obama telah membuat dua penunjukan yang sukses ke Mahkamah Agung Amerika Serikat. Yang pertama adalah Hakim Sonia Sotomayor untuk mengisi kekosongan yang diciptakan oleh pensiunnya Hakim Agung David H. Souter. Sotomayor dikonfirmasi oleh Senat Amerika Serikat pada 6 Agustus 2009, dengan pemungutan suara 6831 November 2007, Obama ditanya tentang jenis hakim yang akan dia tunjuk ke Mahkamah Agung . Dia menjawab: Saya mengajar hukum tata negara selama 10 tahun, dan. . . ketika Anda melihat apa yang membuat Mahkamah Agung menjadi hakim yang hebat, itu bukan hanya masalah khusus dan bagaimana mereka memerintah, tetapi itu adalah konsepsi mereka tentang Pengadilan.