Kontrol Sekresi Kortisol. Kortisol dan glukokortikoid lainnya disekresi sebagai respons terhadap satu stimulator: hormon adrenokortikotropik (ACTH) dari hipofisis anterior. ACTH sendiri disekresikan di bawah kendali hormon pelepas kortikotropin (CRH) peptida hipotalamus. Kontrol Sekresi Kortisol. Kortisol dan glukokortikoid lainnya disekresi sebagai respons terhadap satu stimulator: hormon adrenokortikotropik (ACTH) dari hipofisis anterior. ACTH sendiri disekresi di bawah kendali hormon pelepas kortikotropin peptida hipotalamus (CRH).