Ini adalah penghormatan kepada Nikola Tesla (1856-1943), penemu dan insinyur Serbia yang menciptakan motor induksi dan transmisi daya arus bolak-balik (AC). Menurut posting lama di situs web pembuat mobil (diarsipkan di sini): Tanpa visi dan kecemerlangan Tesla, mobil kami tidak akan mungkin. Kami yakin jika dia masih hidup hari ini, Nikola Tesla akan memeriksa mobil listrik 100 persen kami dan menganggukkan kepalanya dengan pengertian dan persetujuan. Menurut posting lama di situs web pembuat mobil (diarsipkan di sini): Tanpa visi dan kecemerlangan Tesla, mobil kami tidak akan tidak mungkin. Kami yakin jika dia masih hidup hari ini, Nikola Tesla akan memeriksa mobil listrik 100 persen kami dan menganggukkan kepalanya dengan pengertian dan persetujuan.