PENGGUNAAN POVIDON Yodium. Povidone iodine digunakan untuk mencegah dan mengobati infeksi. Ini adalah germisida, kadang-kadang dikenal sebagai antiseptik. Digunakan sebagai antiseptik pada kulit yang terinfeksi atau kemungkinan terinfeksi. Povidone iodine bekerja dengan melepaskan yodium secara perlahan yang membunuh atau mencegah pertumbuhan bakteri, jamur dan virus. Secara umum obat ini digunakan untuk mencegah atau mengobati infeksi pada luka termasuk borok, luka bakar, sayatan, prosedur bedah ringan dan luka ringan lainnya. Manfaat berada di obat ini dapat mencakup pencegahan dan pengobatan infeksi kulit. Tercantum di bawah ini adalah penggunaan khas povidone iodine.