Kepala miosin yang berbentuk globular menempel pada filamen aktin pada tempat yang tepat. Ekor bundel myosin menyusun tangkai pusat. Kepala miosin mengandung ATPase yang mengubah ATP menjadi ADP. Kontraksi otot di mana fungsi aktin dan miosin, paling baik dijelaskan di bawah teori filamen geser. ktin dan miosin adalah filamen protein yang berfungsi dengan adanya ion kalsium. Aktin dan miosin adalah lurik pada otot rangka. Lurik tipis disebut filamen aktin. Mereka juga disebut sebagai I band. Filamen miosin, di sisi lain adalah yang lebih tebal; lebih tebal dari miofilamen aktin.