Aktin vs Miosin. Aktin dan miosin keduanya ditemukan di otot. Keduanya berfungsi untuk kontraksi otot. Aktin dan miosin adalah filamen protein yang berfungsi dengan adanya ion kalsium. Aktin dan miosin adalah lurik pada otot rangka. Lurik ringan disebut filamen aktin. Juga disebut pita I. Filamen miosin, di sisi lain adalah yang lebih tebal; lebih tebal dari aktin miofilamen. ktin dan miosin adalah filamen protein yang berfungsi dengan adanya ion kalsium. aktin dan miosin adalah lurik pada otot rangka. Lurik tipis disebut filamen aktin. Mereka juga disebut sebagai I band. Filamen miosin, di sisi lain adalah yang lebih tebal; lebih tebal dari miofilamen aktin.