Oleh Andrea Santiago. Sama seperti ada banyak jenis perawat, ada juga banyak jenis gelar keperawatan. Jika Anda ingin menjadi perawat, Anda perlu menentukan gelar keperawatan mana yang diperlukan untuk karir perawat yang Anda inginkan. Pelajari lebih lanjut tentang jenis gelar keperawatan yang tersedia dan di mana mendapatkan gelar yang Anda butuhkan untuk karir keperawatan masa depan Anda. Gelar Associate di Keperawatan (ADN): Gelar doktor dalam Keperawatan: Gelar tertinggi yang dapat diperoleh seseorang dalam keperawatan adalah gelar tingkat doktor. Anda harus terlebih dahulu memiliki gelar sarjana dan kemudian gelar master sebelum menyelesaikan gelar doktor dalam bidang keperawatan dan menjadi apa yang oleh beberapa orang disebut sebagai Dokter Perawat.