Ayahnya, Mohamed al-Kassar, adalah pendukung presiden Hafez al-Assad, dan ditunjuk sebagai duta besar Suriah pertama untuk India dan kemudian ke Kanada. Monzer al-Kassar memiliki hubungan dengan eselon tertinggi pemerintah Suriah. Menurut otoritas AS, mentor Monzer dalam perdagangan narkoba dan senjata adalah kakak laki-lakinya, Ghassan, yang mulai menjual narkoba pada akhir 1960-an.n baik tahun 1974 atau 1977 (sumber konflik), al-Kassar ditangkap dan dipenjara di Inggris karena menjual ganja. Dia menjalani hukuman kurang dari dua tahun penjara. Pada tahun 1981, ia menikah dengan Raghdaa Habbal, yang saat itu berusia tujuh belas tahun, dan berasal dari keluarga Suriah yang memiliki hubungan baik di Beirut.