Lentil, seperti kacang polong, garbanzo dan kacang tanah, adalah kacang-kacangan. Anda dapat menganggapnya sebagai pati karena sebagian besar terdiri dari karbohidrat dan protein tanpa lemak. Bagian terbaiknya adalah mereka mengandung berton-ton serat dengan setengah cangkir lentil yang dimasak sekitar 8 gram. Entil, seperti kacang polong, garbanzo, dan kacang tanah, adalah kacang-kacangan. Anda dapat menganggapnya sebagai pati karena sebagian besar terdiri dari karbohidrat dan protein tanpa lemak. Bagian terbaiknya adalah mereka mengandung banyak serat dengan setengah cangkir lentil matang sekitar 8 gram.