Membuat dunia lebih baik, satu jawaban pada satu waktu. Sistem kemih bekerja dengan sistem pencernaan untuk melepaskan limbah dari pencernaan, dan juga bekerja dengan sistem peredaran darah. Sistem kemih (sekali lagi) melepaskan limbah dari tubuh dan menyaring darah di dalam diri Anda. Kandung kemih adalah bagian dari sistem ekskresi. Sistem ekskresi terdiri dari ginjal, ureter, kandung kemih, dan uretra. Fungsinya untuk mengeluarkan urea dan senyawa lain dari tubuh, serta menjaga keseimbangan garam dan pH dalam tubuh.