Karbohidrat memberi tubuh Anda glukosa yang dibutuhkan untuk berfungsi dengan baik. Ada dua jenis karbohidrat: karbohidrat kompleks dan karbohidrat sederhana. Karbohidrat kompleks membutuhkan waktu untuk dipecah menjadi glukosa. Makanan kaya karbohidrat kompleks dan serat disebut karbohidrat baik. Karbohidrat sederhana termasuk gula yang ditemukan dalam makanan seperti buah-buahan dan produk susu serta gula yang ditambahkan selama pemrosesan makanan. Makanan yang kaya tepung putih dan gula tambahan disebut karbohidrat buruk. Arbohidrat memberi tubuh Anda glukosa yang dibutuhkan untuk berfungsi dengan baik. Ada dua jenis karbohidrat: karbohidrat kompleks dan karbohidrat sederhana. Karbohidrat kompleks membutuhkan waktu untuk dipecah menjadi glukosa. Makanan kaya karbohidrat kompleks dan serat disebut karbohidrat baik.