Gaya rambut pendek cocok untuk rambut tipis karena semakin pendek rambutnya, semakin tebal kelihatannya. Anda dapat melihat di sini seberapa baik rambut tipis bekerja dalam gaya pendek. Gaya rambut pendek perlu dipotong dan dirawat lebih sering, kira-kira setiap 2 hingga 6 minggu, tergantung seberapa cepat rambut Anda tumbuh. Rambut Keriting. Rambut keriting yang tebal dapat memanjang di antara pemotongan jika dijaga kesehatannya, karena perlu tumbuh lebih lama agar panjangnya terlihat. Jika Anda mencoba untuk menghemat uang atau menumbuhkan rambut Anda panjang, mudah untuk pergi terlalu lama di antara potongan rambut atau trim. Seberapa sering Anda harus memotong rambut tergantung pada tekstur rambut dan gaya yang Anda inginkan.