Pedoman Perencanaan Kamar Mandi: Ruang Kosong. Direkomendasikan: Rencanakan ruang lantai yang bersih setidaknya 30 inci dari tepi depan semua perlengkapan (wc, toilet, bidet, bak mandi, dan pancuran) ke perlengkapan mandi, dinding, atau penghalang yang berlawanan. Persyaratan Kode: 1 Ruang minimum 21 inci harus direncanakan di depan toilet, toilet, bidet, dan bak.Petunjuk Perencanaan Kamar Mandi: Kompartemen Toilet. Direkomendasikan: Ukuran untuk kompartemen toilet terpisah harus setidaknya 36x66 inci dengan pintu ayun atau saku. Persyaratan Kode: Ukuran minimum untuk kompartemen toilet terpisah adalah 30x60 inci.