Selain itu, berbagai jenis nisan seperti datar, miring, tegak, dll memiliki harga yang bervariasi. Misalnya, Anda dapat menemukan sebagian besar penanda kuburan datar sekitar $1.000 atau kurang. Sebuah nisan tegak, di sisi lain, akan menelan biaya hingga $ 10.000. Meskipun demikian, Anda bisa mendapatkan batu nisan tegak sederhana di kisaran $1.000 hingga $3.000. Jadi, biaya rata-rata batu nisan adalah $1.500 hingga $2.000. Namun, batu nisan pendamping dihargai lebih tinggi daripada yang dibuat untuk individu. Saat ini, kebanyakan orang memilih batu nisan granit dan perunggu. Namun, Anda bisa mendapatkan batu nisan tegak sederhana dengan kisaran harga $1.000 hingga $3.000. Jadi, biaya rata-rata sebuah batu nisan adalah $1.500 sampai $2.000. Namun, batu nisan pendamping dihargai lebih tinggi daripada yang dibuat untuk individu. Saat ini, kebanyakan orang memilih batu nisan granit dan perunggu.