Makanan Penyebab Perut Kembung. Kontributor paling signifikan untuk perut kembung yang berbau tidak sedap adalah makanan yang Anda makan. Makanan yang menjadi penyebab khusus termasuk produk susu, kacang polong, kubis, bawang, pisang, lobak, plum, anggur, dan bir hitam. Menjaga saluran pencernaan bekerja secara optimal adalah cara terbaik untuk meredakan perut kembung yang berbau. adalah makanan yang Anda makan. Makanan yang menjadi penyebab khusus termasuk produk susu, kacang polong, kubis, bawang, pisang, lobak, plum, anggur dan bir hitam. Menjaga agar saluran pencernaan bekerja secara optimal adalah cara terbaik untuk menenangkan perut kembung yang bau.