Rheumatologist saya memberi tahu saya bahwa kerontokan rambut bukanlah efek samping dari Prednison atau Enbrel. Dia menyuruh saya untuk memanggil dokter kulit. Tapi saya mohon berbeda. Saya mencari efek samping dari kerontokan rambut Prednison dan sebenarnya ada banyak orang yang telah menggunakan Prednison yang mengalami kerontokan rambut sebagai efek samping. Saya menemukan diskusi ini di forum untuk Sindrom Nefrotik dan FSGS. Meskipun mereka tidak memiliki AOSD yang mereka pakai Prednison dan memiliki masalah yang sama dengan rambut rontok seperti saya. Juga ditemukan kerontokan rambut sebagai efek samping yang kurang umum dari Enbrel. Mengambil kombinasi keduanya sekarang menyebabkan sakit kepala dan rambut saya rontok.