2. PENDAHULUAN Industri daging sapi Namibia merupakan paradoks ekonomi. Pandangan tradisional tentang pembangunan ekonomi menunjukkan bahwa Namibia memiliki keunggulan komparatif dalam produksi daging sapi, namun, produksi dan ekspor daging sapi negara tersebut hanya menikmati pertumbuhan sedang sejak tahun 2000. PENDAHULUAN Industri daging sapi Namibia adalah sebuah paradoks ekonomi. Pandangan tradisional tentang pembangunan ekonomi menunjukkan bahwa Namibia memiliki keunggulan komparatif dalam produksi daging sapi, namun produksi dan ekspor daging sapi negara tersebut hanya menikmati pertumbuhan sedang sejak tahun 2000.