Sementara bagian utara jauh memiliki cuaca subtropis selama musim panas, dan daerah pegunungan pedalaman Pulau Selatan bisa sedingin -10C (14F) di musim dingin, sebagian besar negara terletak dekat dengan pantai, yang berarti suhu ringan. Suhu rata-rata Selandia Baru menurun saat Anda melakukan perjalanan ke selatan.Januari dan Februari adalah bulan terhangat, dan Juli adalah bulan terdingin sepanjang tahun. Di musim panas, suhu maksimum rata-rata berkisar antara 20-30C (70-90F) dan di musim dingin antara 10-15C (50-60F). Anda dapat memeriksa kondisi cuaca Selandia Baru di situs web Layanan Met Selandia Baru.unshine. Sebagian besar tempat di Selandia Baru menerima lebih dari 2.000 jam sinar matahari per tahun, dengan daerah tercerah-Bay of Plenty, Hawke's Bay, dan Nelson/Marlborough-menerima lebih dari 2.350 jam. Saat Selandia Baru mengamati waktu musim panas, selama bulan-bulan musim panas, siang hari dapat berlangsung hingga pukul 21.30.