Berikut adalah empat yang paling umum: 1. Kecemasan dan respons stres yang aktif. Gejala kecemasan depersonalisasi adalah gejala umum yang terkait dengan stres yang terus meningkat, termasuk stres terus-menerus yang dapat disebabkan oleh kecemasan yang berlebihan. Faktanya, stres yang terus meningkat, seperti yang berasal dari hiperstimulasi respons stres, adalah penyebab paling umum dari depersonalisasi. Kecemasan depersonalisasi umum deskripsi gejala: 1 Depersonalisasi, kecemasan depersonalisasi. 2 Terpisah dari kenyataan. 3 Tidak sesuai dengan kenyataan. 4 Dalam keadaan seperti mimpi. 5 Bukan bagian dari kenyataan. 6 Derealisasi, derealisasi. 7 Bahwa Anda mengamati diri sendiri dari luar tubuh Anda. 8 Seperti hal-hal yang tidak nyata.