Detak jantung istirahat Anda adalah seberapa cepat jantung Anda berdetak saat Anda santai dan duduk diam. Untuk menjawab pertanyaan Anda, ada alasan untuk khawatir. Berdasarkan penelitian baru-baru ini, bahkan pria yang bugar dengan detak jantung istirahat yang lebih tinggi mungkin memiliki risiko kematian dini yang lebih tinggi. Studi ini diikuti hampir 2.800 pria paruh baya selama 16 tahun. Detak jantung istirahat kita adalah seberapa cepat jantung Anda berdetak saat Anda santai dan duduk diam. Untuk menjawab pertanyaan Anda, ada alasan untuk khawatir. Berdasarkan penelitian baru-baru ini, bahkan pria yang bugar dengan detak jantung istirahat yang lebih tinggi mungkin memiliki risiko kematian dini yang lebih tinggi. Penelitian ini diikuti hampir 2.800 pria paruh baya selama 16 tahun.