Selain itu, Shona adalah bentuk varian dari bahasa Inggris Jane dalam bahasa Irlandia dan Skotlandia. Shona juga merupakan bentuk varian dari English Joan dalam bahasa Irlandia. Shona juga merupakan bentuk varian dari bahasa Inggris dan Irish Sheena dalam bahasa Inggris. Hona jarang digunakan sebagai nama bayi perempuan. Pada puncak penggunaannya pada tahun 1970, 0,009% bayi perempuan diberi nama Shona. Itu peringkat # 846 saat itu. Nama bayi telah mengalami penurunan frekuensi sejak saat itu, dan hanya digunakan dalam skala yang sangat sederhana saat ini.