Negara apa yang tidak ada di Asia Tenggara dari negara-negara di Asia? Asia Tenggara sering didefinisikan oleh ASEAN (Association of South East Asian Nations), termasuk 10 negara: Indonesia, Malaysia, Filipina, Singapura, Thailand, Brunei, Bur ma, Kamboja, Laos dan Vietnam.sia Kecil (Turki) berada di ujung paling barat dari apa yang dianggap sebagai wilayah Asia. Ini tidak ada hubungannya dengan Asia Tenggara apa pun, yang terdiri dari negara-negara V ietnam, Laos, Kamboja, Thailand, dll. + 2 lainnya menganggap ini berguna.