Berlian sintetis berbagai warna yang ditanam dengan teknik suhu tinggi bertekanan tinggi. Berlian sintetis (juga dikenal sebagai berlian budidaya atau berlian budidaya) adalah berlian yang diproduksi dalam proses buatan, berbeda dengan berlian alami, yang dibuat melalui proses geologis. Berlian sintetis juga dikenal luas sebagai berlian HPHT atau berlian CVD setelah dua produksi umum metode (mengacu pada suhu tinggi tekanan tinggi dan metode pembentukan kristal deposisi uap kimia, masing-masing).