Bila suatu zat dapat larut, berarti zat tersebut memiliki kemampuan untuk larut dalam zat lain. Kelarutan adalah jumlah maksimum suatu zat yang akan larut dalam sejumlah pelarut tertentu pada suhu tertentu. Ada dua faktor langsung yang mempengaruhi kelarutan: suhu dan tekanan. Suhu mempengaruhi kelarutan zat padat dan gas, tetapi tekanan hanya mempengaruhi kelarutan gas. Luas permukaan tidak mempengaruhi seberapa banyak zat terlarut akan terlarut, tetapi merupakan faktor seberapa cepat atau lambat zat tersebut akan larut. Namun, ada contoh lain, di mana peningkatan suhu memiliki pengaruh yang sangat kecil pada seberapa banyak zat terlarut dapat dilarutkan. Garam meja adalah contoh yang baik: Anda dapat melarutkan garam meja dalam jumlah yang hampir sama dalam air es seperti yang Anda dapat dalam air mendidih.