Anda tidak akan membayar pajak atas dividen yang diinvestasikan kembali baik di Roth IRA atau IRA tradisional dan dibiarkan di akun itu. Tangkapan datang ketika Anda ingin menarik uang dari IRA itu. Aturannya berbeda tergantung pada jenis IRA yang Anda miliki. Berikut adalah cara kerjanya untuk Roth dan IRA tradisional. Anda tidak akan membayar pajak atas dividen yang diinvestasikan kembali di Roth IRA atau IRA tradisional dan dibiarkan di akun itu. Tangkapan datang ketika Anda ingin menarik uang dari IRA itu. Aturannya berbeda tergantung pada jenis IRA yang Anda miliki.