Dan sangat penting untuk kesehatan Anda bahwa Anda mengetahui perbedaan karbohidrat baik karbohidrat buruk. Karbohidrat baik dalam daftar makanan berkarbohidrat dapat memberi tubuh Anda energi, nutrisi optimal, fungsi otak dan organ yang tepat, serta penampilan yang sehat dan menarik. Tetapi karbohidrat buruk merusak pola makan yang sehat. Dan secara konsisten makan dari daftar karbohidrat buruk akan dengan cepat menyabotase semua tujuan kesehatan dan manajemen berat badan Anda. Jadi pilihlah semua karbohidrat Anda dari daftar makanan berkarbohidrat sehat ini. Karbohidrat yang baik juga umumnya merupakan makanan berserat tinggi. Selain bergizi dalam banyak cara lain, daftar makanan sehat yang kaya serat ini memberi Anda energi terus-menerus dan rasa kenyang dan puas.