Ada berbagai kelainan, kondisi, dan obat-obatan yang dapat memengaruhi jumlah ADH yang dilepaskan atau respons ginjal terhadapnya. Kekurangan dan kelebihan ADH dapat menyebabkan gejala akut dan kronis yang, dalam kasus yang jarang terjadi, dapat mengancam jiwa. Jika ADH terlalu sedikit atau ginjal tidak merespons ADH, maka terlalu banyak air yang hilang melalui ginjal, urin yang dihasilkan lebih encer dari biasanya, dan darah menjadi lebih pekat.DH biasanya dilepaskan oleh hipofisis sebagai respons terhadap sensor yang mendeteksi peningkatan osmolalitas darah (jumlah partikel terlarut dalam darah) atau penurunan volume darah. Ginjal merespon ADH dengan menghemat air dan memproduksi urin yang lebih pekat.