Biaya Survivor Benefit Plan tergantung pada tingkat pertanggungan yang Anda pilih. Cakupan SBP diberikan tanpa biaya saat Anda dalam layanan aktif. Namun, selama masa pensiun Anda, pemotongan bulanan diambil dari gaji Anda untuk membayar pertanggungan SBP Anda. Ini tidak boleh lebih dari 6,5 persen dari gaji kotor pensiun Anda. Jika Anda memilih pertanggungan penuh, biaya pertanggungan SBP akan didasarkan pada gaji kotor penuh Anda. Misalnya, jika Anda menerima $1.000 dari pembayaran pensiun setiap bulan, dan memilih cakupan SBP penuh, biaya bulanan Anda untuk menutupi pasangan Anda di bawah rencana akan menjadi $65 setiap bulan. Dikurangi.