CHF-Swiss Franc-CHF (tidak ada simbol khusus). Tanda dolar, simbol mata uang yang paling umum, adalah yang paling bertingkat. Tidak ada yang tahu persis bagaimana simbol itu muncul, mungkin berakar pada peseta Spanyol atau hari-hari awal Amerika Serikat.HF-Swiss Franc-CHF (tidak ada simbol khusus). Tanda dolar, simbol mata uang yang paling umum, adalah yang paling bertingkat. Tidak ada yang tahu persis bagaimana simbol itu muncul, mungkin berakar pada peseta Spanyol atau hari-hari awal Amerika Serikat.