Di Amerika Serikat, obat-obatan terlarang terkait dengan kejahatan dalam berbagai cara. Yang paling langsung, adalah kejahatan untuk memiliki, memproduksi, atau mendistribusikan obat-obatan yang diklasifikasikan memiliki potensi penyalahgunaan (seperti kokain, heroin, morfin dan amfetamin). Kejahatan Terkait Penggunaan: Ini adalah kejahatan yang dihasilkan dari atau melibatkan individu yang menelan narkoba, dan yang melakukan kejahatan sebagai akibat dari efek narkoba pada proses berpikir dan perilaku mereka. 2 Kejahatan Terkait Ekonomi: Ini adalah kejahatan di mana seseorang melakukan kejahatan untuk mendanai kebiasaan narkoba.