Quads dan Hamstring. Baik berlari maupun bersepeda menggunakan paha depan dan paha belakang, otot paha atas dan belakang yang bekerja sama. Paha depan Anda mengangkat kaki untuk melangkah saat berlari atau rotasi pedal saat bersepeda, sementara paha belakang Anda menarik kaki kembali ke bawah. Saat Anda berlari, otot paha Anda adalah otot utama. Saat Anda bersepeda, otot-otot itu penting untuk mekanik mengayuh, tetapi, ketika Anda mengayuh dengan benar, mereka tidak menghasilkan sumber daya utama untuk rotasi pedal. Saat Anda berlari, otot paha Anda adalah otot utama. Saat Anda bersepeda, otot penting untuk mekanisme mengayuh, tetapi, saat Anda mengayuh dengan benar, otot tidak menghasilkan sumber daya utama untuk rotasi pedal.