Nomor referensi kimia (CAS). Sulfur dioksida, SO 2, adalah gas atau cairan tidak berwarna dengan bau yang menyengat dan menyengat. Ini dihasilkan dari pembakaran bahan bakar fosil (batubara dan minyak) dan peleburan bijih mineral (aluminium, tembaga, seng, timbal dan besi) yang mengandung belerang. Belerang dioksida mudah larut dalam air membentuk asam sulfat. Asam sulfat adalah komponen utama dari hujan asam. Orang yang tinggal di dekat sumber industri sulfur dioksida dapat terpapar di udara. Anda kemungkinan besar akan terpapar jika Anda bekerja di industri di mana SO2 diproduksi, seperti peleburan tembaga atau pembangkit listrik, atau di mana SO2 digunakan seperti produksi asam sulfat, kertas, pengawet makanan atau pupuk.