Masalah paling umum dari Sistem Pernapasan adalah Asma. Asma adalah peradangan kronis pada saluran udara, yang disebabkan oleh banyak komplikasi. Gejala umum Asma dapat berupa batuk, dada terasa berat, dan sesak napas. Sistem Kardiovaskular tertutup, artinya darah tidak pernah meninggalkan jaringan pembuluh darah atau jaringan darah. Sementara Sistem Kardiovaskular ditutup, Sistem Limfatik kami terbuka. Informasi yang Saya Pelajari. Sistem Peredaran Darah terdiri dari Sistem Limfatik dan Sistem Kardiovaskular.