Tanda dan Gejala Kanker Telinga. Pertumbuhan sel yang tidak normal pada kulit telinga luar biasanya muncul sebagai pengerasan kulit yang menetap di tepi atas telinga. Tumor dapat berupa area bersisik yang tidak membaik dengan penggunaan pelembab, atau tampak sebagai benjolan putih, terkadang disertai dengan keluarnya cairan atau keluarnya cairan dari telinga. Di sebelah luar, ulserasi telinga bagian luar dapat diamati. Saat tumor tumbuh di dalam telinga, struktur lain akan terpengaruh, seperti saraf, tulang di sekitarnya, aparatus vestibular, kelenjar getah bening, dan kelenjar parotis. Gejala kanker telinga kemudian meliputi: 1 Telinga berdenging terus-menerus. 2 Kehilangan pendengaran. 3 Sakit telinga. 4 Pusing/vertigo.