Ilmu Kebumian adalah istilah umum yang digunakan untuk menggambarkan semua bidang studi yang berkaitan dengan Bumi. Empat cabang utama Ilmu Bumi adalah geologi, meteorologi, oseanografi, dan astronomi. Geologi adalah studi tentang geosfer, yang terdiri dari batuan dan mineral Bumi. Ahli meteorologi mempelajari atmosfer dan bagaimana fungsinya dalam kaitannya dengan cuaca dan iklim. Ilmu Pengetahuan Bumi adalah istilah umum yang digunakan untuk menggambarkan semua bidang studi yang berkaitan dengan Bumi. Empat cabang utama Ilmu Bumi adalah geologi, meteorologi, oseanografi, dan astronomi.