1 Berapa lama menyimpan catatan: Simpan catatan setidaknya selama tiga bulan. 2 Tinjau bahwa semua pembelian telah dimasukkan dengan benar di laporan mutasi bank dan kartu kredit Anda. 3 Tinjau tagihan bulanan Anda.4 Jika ada ketidaksesuaian, simpan dokumen tersebut sampai Anda menyelesaikan masalah. Berapa lama menyimpan catatan: Simpan catatan setidaknya selama tiga bulan. 2 Tinjau bahwa semua pembelian telah dimasukkan dengan benar di laporan mutasi bank dan kartu kredit Anda. 3 Tinjau tagihan bulanan Anda.