Ada Berapa Zona Waktu Di Dunia Diposting oleh: admin Diposting tanggal: 25 Februari 2012 Di: Dunia | Komentar : 0 | 32.034 tampilan Saat ini ada 24 zona waktu resmi di dunia. Ada 16 lainnya juga tetapi mereka biasanya tidak diperhitungkan dalam urusan internasional resmi. Zona waktu resmi dibagi menjadi unit masing-masing satu jam tetapi zona waktu tidak resmi mungkin memiliki 15 menit, 30 menit atau 45 menit sebagai unit dasarnya. Idealnya, seharusnya ada 24 zona waktu di dunia tetapi ini bukan dunia impian kita dan ada faktor politik yang bekerja juga!