Di manakah lokasi Cambridge? Ada satu di Inggris 80 km sebelah utara London dan ada satu lagi di negara bagian Massachusetts, di AS. Cambridge adalah sebuah kota sekitar 70 mil timur laut London kecuali ss yang Anda maksud adalah salah satu dari banyak kota lain bernama Cambridge di seluruh dunia. Ini Cambridge? Ada satu di Inggris 80 km sebelah utara London dan ada satu lagi di negara bagian Massachusetts, di AS. Cambridge adalah sebuah kota sekitar 70 mil timur laut London kecuali ss yang Anda maksud adalah salah satu dari banyak kota lain bernama Cambridge di seluruh dunia.