Tanda dan gejala utama gastritis meliputi: 1 perasaan penuh di perut bagian atas setelah makan. 2 rasa sakit atau nyeri yang menggerogoti atau terbakar (gangguan pencernaan) di perut bagian atas yang memburuk atau membaik dengan makan. 3 sendawa. gejala gastritis akut. Gastritis akut ditandai dengan beberapa bentuk nyeri perut. Karena gastritis sering terjadi pada orang yang sakit parah dan dirawat di rumah sakit, gejalanya mungkin dikalahkan oleh gejala lain yang lebih parah. Gejala yang paling umum adalah rasa sakit di perut bagian atas.