Ikhtisar Cuaca untuk Cabo san lucas. Jika Anda merencanakan liburan ke Cabo San Lucas, biasanya tidak perlu memeriksa ramalan cuaca karena wisatawan umumnya dapat mengharapkan Matahari, Matahari dan lebih banyak lagi Sun.Cabo San Lucas memiliki iklim khas gurun yang gersang, dengan rata-rata lebih dari 350 hari sinar matahari dalam setahun. Tidak seperti banyak tujuan liburan lainnya, Ikhtisar in.eather untuk Cabo san lucas. Jika Anda merencanakan liburan ke Cabo San Lucas, biasanya tidak perlu memeriksa ramalan cuaca karena wisatawan umumnya dapat mengharapkan Matahari, Matahari dan lebih banyak lagi Matahari.