1 fotosintesis Sebuah proses kimia yang digunakan oleh tumbuhan dan ganggang untuk membuat glukosa dan oksigen dari karbon dioksida dan air, menggunakan energi cahaya. 2 Oksigen diproduksi sebagai produk sampingan fotosintesis. 3 stomata Lubang-lubang kecil di epidermis (kulit) daun-biasanya di bagian bawah daun.hotosintesis. Tumbuhan membuat makanan menggunakan fotosintesis. Ini membutuhkan cahaya, karbon dioksida dan air. Ini menghasilkan glukosa, dan oksigen sebagai produk sampingan. Daun beradaptasi untuk melakukan fotosintesis.