2.Dekomposer memecah organisme mati melalui dekomposisi sementara detritivora mengkonsumsi organisme yang membusuk. 3. Sebagian besar dekomposer berupa bakteri atau jamur sedangkan detritivornya bermacam-macam bentuk, yaitu; cacing, kaki seribu, kutu kayu, lalat kotoran, dan siput dalam aspek terestrial.Disini harus selalu ada pengurai dan detritivora dalam ekosistem karena mereka bertanggung jawab untuk memecah zat yang membusuk sehingga menyuburkan tanah tempat tanaman biasanya tumbuh. RINGKASAN: 1.Dekomposer adalah istilah umum sedangkan detritivora adalah salah satu klasifikasi dekomposer.