Hewan peliharaan biasanya menyerah pada jenis virus yang dominan di wilayah geografis mereka. Kasus lain telah dikaitkan dengan gigitan anjing atau hewan pada pelancong yang kembali dari luar negeri, terutama di negara-negara di mana endemik rabies anjing liar. Di negara lain, anjing adalah sumber rabies yang paling umum. Hewan lain, seperti luwak, serigala, musang, dan hewan ternak domestik, mungkin menjadi sumber umum. Penularan dari manusia ke manusia hanya terjadi dengan transplantasi kornea dan organ lainnya.