Ini hanya dua dari penggunaan umum untuk lampu LED. Karena ada begitu banyak jenis pencahayaan LED lainnya, sulit untuk menyatakan secara pasti berapa lama mereka akan bertahan sebagai pernyataan umum. Namun, aturan praktis yang baik adalah bahwa sebagian besar lampu LED memiliki umur penggunaan 50.000 hingga 100.000 jam. Sebenarnya, jawabannya tergantung pada jenis lampu LED yang digunakan. Beberapa lampu LED dinilai memiliki masa hidup 100.000 jam sementara yang lain diberi peringkat 50.000 jam.