Saya tidak pernah mengalami gas tertawa dan memiliki beberapa rongga yang terisi sebagai seorang anak, saya pernah memiliki masalah dengan pergi ke dokter gigi. Putri saya memiliki 3 rongga kecil ketika dia berusia 4 atau 5 (tidak ada sejak, untungnya, dan dia berusia 8 tahun sekarang). Dokter gigi kami tidak menggunakan gas, hanya novocaine. Dokter gigi tidak melakukan gas tertawa, dan kedua anak laki-laki saya memilikinya memiliki tambalan. Tidak pernah ada air mata. Bahkan anak saya yang lebih tua bahkan tidak memiliki pembekuan untuk salah satu tambalannya karena tidak terlalu dalam.