Doksisiklin. Doxycycline adalah antibiotik yang digunakan untuk mengobati infeksi klamidia. Ini digunakan terutama sebagai alternatif antibiotik azitromisin. Doksisiklin sama efektifnya dengan azitromisin, tetapi sementara azitromisin adalah pengobatan dosis tunggal, pengobatan dengan doksisiklin perlu dilakukan dua kali sehari selama 7 hari.1 Hindari kontak seksual saat menggunakan doksisiklin dan selama 7 hari sesudahnya, sampai tidak lagi menular. 2 Orang dengan tes klamidia positif dan pasangan seksualnya harus ...antibiotik alternatif. Antibiotik yang paling sering digunakan untuk pengobatan klamidia adalah azitromisin yang diminum sebagai dosis tunggal. Azitromisin lebih disukai oleh sebagian besar dokter dan pasien karena merupakan dosis tunggal, meskipun lebih mahal daripada doksisiklin.