Ada dua kategori besar bahwa penyebab disfungsi ereksi (DE) jatuh ke dalam: fisik dan fisiologis. Masalah kesehatan fisik adalah penyebab paling mungkin dari disfungsi ereksi, terutama pada pria yang lebih tua. Penyakit kronis yang umum seperti obesitas, diabetes, dan tekanan darah tinggi sering dikaitkan dengan DE dan oleh karena itu, gaya hidup sehat adalah cara terbaik untuk menghindari DE. kasus, kerusakan pembuluh darah adalah penyebab utama disfungsi ereksi, jadi Anda ingin memastikan bahwa pembuluh darah Anda dalam kondisi baik untuk memungkinkan aliran darah normal. Tergantung pada kondisi kesehatan Anda, minum pil mungkin tidak selalu menjadi solusi yang paling efektif.