Kebersihan mulut yang buruk, penyakit gusi, kerusakan gigi, atau infeksi mulut juga bisa menjadi penyebab halitosis. Infeksi pada paru-paru, sinus, atau saluran udara juga dapat menyebabkan bau mulut karena adanya sekret hidung yang dapat mengalir ke dalam mulut. Merokok juga dapat memicu penyebab bau mulut lainnya seperti penyakit gusi atau kanker mulut. 2 Kebersihan gigi yang buruk: Ketika seseorang tidak menyikat atau menggunakan benang gigi secara teratur, partikel makanan yang tersisa di mulut dapat membusuk dan menyebabkan bau yang tidak sedap.