Seperti yang dinyatakan di atas, definisi denotasi adalah kebalikan dari definisi konotasi, yang mengacu pada asosiasi dan emosi yang dibawa oleh sebuah kata dalam suatu budaya. Denotasi sebuah kata adalah apa yang dapat Anda temukan di entri kamus tentang kata itu. Definisi Denotasi. Denotasi sebuah kata adalah definisi sebenarnya dari kata tersebut daripada nuansa maknanya atau perasaan yang tersirat di dalamnya. Denotasi sebuah kata tidak membawa asosiasi, emosi, atau sikap yang mungkin dimiliki kata tersebut.