kata schabbing. Ada banyak jenis neuropati perifer yang dapat disebabkan oleh kondisi medis lainnya, seperti diabetes, atau karena berbagai penyebab lain, termasuk racun, peradangan, dan penyebab keturunan, katanya. Gangguan neuron motorik mempengaruhi sel-sel saraf yang memasok otot, kata Schabbing. Penyakit neuron motorik yang paling dikenal adalah amyotrophic lateral sclerosis, atau ALS, umumnya dikenal sebagai penyakit Lou Gehrig. Pelajari tentang otot-otot yang menggerakkan tubuh Anda dan membuat Anda tetap hidup.