Misalnya, biopsi lesi kulit dapat membuktikan lesi tersebut jinak atau ganas, atau berkembang menjadi lesi ganas (disebut lesi pramaligna). Lesi dapat didefinisikan sesuai dengan pola yang terbentuk. Misalnya, mata banteng atau lesi target adalah salah satu yang terlihat seperti mata banteng pada target. (Dalam rontgen duodenum, lesi mata banteng dapat menunjukkan tumor dengan ulkus (kawah) di tengahnya.) Lesi berbentuk koin adalah bayangan bulat yang menyerupai koin pada rontgen dada. Itu juga biasanya karena tumor.