Jika Anda adalah orang yang tidak beruntung memiliki mobil dengan segala bentuk trim hitam, Anda sebenarnya memiliki beberapa pilihan ketika datang ke salah satu dan semua dari banyak bentuk trim hitam yang dapat Anda temukan di mobil tertentu; karena semua potongan trim hitam tidak dibuat sama: 1 Potongan trim yang keras dan halus.2 Potongan trim yang keras dan bertekstur. Jika Anda adalah orang yang tidak beruntung memiliki mobil dengan segala bentuk potongan trim hitam, Anda sebenarnya memiliki beberapa pilihan ketika datang ke salah satu dan semua dari banyak bentuk trim hitam yang dapat Anda temukan di mobil tertentu; karena semua potongan trim hitam tidak dibuat sama: 1 Potongan trim yang keras dan halus. 2 Potongan trim bertekstur keras.