Jika prednison dihentikan terlalu cepat, tubuh tidak punya waktu untuk menyesuaikan, dan efek samping yang berbahaya dapat terjadi (lihat Penarikan Prednison). Orang dengan hipotiroidisme atau penyakit hati mungkin lebih sensitif terhadap efek prednison. Prednison dapat menyebabkan gula darah tinggi. Jika Anda menderita diabetes, penyedia layanan kesehatan Anda mungkin menyarankan agar Anda memantau gula darah Anda lebih dekat dan menyarankan peningkatan dosis obat diabetes Anda. Prednison dapat menyebabkan perubahan suasana hati atau kejiwaan.