Ya. Agen khusus NCIS memenuhi syarat untuk LEAP, yang merupakan jenis pembayaran premi untuk penyidik kriminal yang diharuskan bekerja, atau tersedia untuk bekerja lembur dalam jumlah besar yang tidak terjadwal berdasarkan kebutuhan agen. Pembayaran ketersediaan ditetapkan sebesar 25% dari tingkat pembayaran dasar agen khusus. Sebagai syarat kerja, semua agen khusus diharuskan untuk menandatangani perjanjian mobilitas yang dapat mengakibatkan satu atau lebih perpindahan ke luar negeri dan penugasan berkala di dalam Kontinental Amerika Serikat (CONUS) sepanjang karir agen dengan NCIS.