Sebuah atom oksigen memiliki konfigurasi elektron 2.6. (a) Nyatakan, dalam hal elektron, apa yang terjadi pada atom natrium ketika bereaksi dengan oksigen. Berikan lambang spesies natrium yang terbentuk. (b) Nyatakan, dalam hal elektron, apa yang terjadi pada atom oksigen ketika bereaksi dengan natrium. Berikan simbol spesies yang terbentuk dari atom oksigen. (c) Nyatakan nama dan rumus senyawa yang terbentuk ketika natrium bereaksi dengan oksigen. Merupakan lambang dari spesies natrium yang terbentuk. (b) Nyatakan, dalam hal elektron, apa yang terjadi pada atom oksigen ketika bereaksi dengan natrium. Berikan lambang spesies yang terbentuk dari atom oksigen. (c) Nyatakan nama dan rumus senyawa yang terbentuk ketika natrium bereaksi dengan oksigen.