Nama Amjad umumnya berarti Paling bagus atau Mulia, berasal dari Iran (Persia), Arab, India asal, Nama Amjad adalah nama Maskulin (atau Anak Laki-laki). Orang dengan nama Amjad sebagian besar beragama Islam. Nama Amjad milik rashi Mesh (Aries) dengan planet dominan Mars (Mangal). Temukan kualitas Aries (Mesh) atau Temukan Numerologi, Angka keberuntungan, hari keberuntungan, warna keberuntungan, Batu keberuntungan untuk Amjad atau Temukan tanda zodiak Cina atau Batu Kelahiran untuk Anda ulang tahun atau Temukan kompatibilitas Mesh (Aries) dengan tanda zodiak lainnya. ame Amjad milik rashi Mesh (Aries) dengan planet dominan Mars (Mangal). Temukan kualitas Aries (Mesh) atau Temukan Numerologi, Angka keberuntungan, hari keberuntungan, warna keberuntungan, Batu keberuntungan untuk Amjad atau Temukan tanda zodiak Cina atau Batu Kelahiran untuk ulang tahun Anda atau Temukan kompatibilitas Mesh (Aries) dengan tanda zodiak lainnya.