Operasi pengecilan payudara memerlukan sayatan di sekitar puting, di bagian tengah payudara, dan di lipatan di bawah payudara. Dalam beberapa kasus, seluruh puting harus diangkat dan dijahit kembali ke tempatnya setelah jumlah jaringan payudara yang diinginkan diangkat. Masalah penyembuhan luka adalah komplikasi paling umum dari operasi pengecilan payudara, jadi penting untuk tetap membuat janji tindak lanjut. Bagi kebanyakan wanita, waktu pemulihan setidaknya 6-8 minggu. Operasi pengecilan payudara memerlukan sayatan di sekitar puting, di bagian tengah payudara, dan di lipatan di bawah payudara. Dalam beberapa kasus, seluruh puting harus dilepas dan dijahit kembali ke tempatnya setelah jumlah jaringan payudara yang diinginkan diangkat.