Ia juga telah memprakarsai beberapa program yang dirancang untuk meningkatkan efektivitas sistem pengadilan. Fungsi utama Mahkamah Agung adalah untuk memastikan penyelesaian sengketa yang independen, terbuka, adil dan efisien sesuai dengan konstitusi dan undang-undang federal dan negara bagian. Kasus-kasus diajukan ke Mahkamah Agung melalui beberapa cara: 1 Pihak yang kalah dalam kasus di Pengadilan Tinggi dapat mengajukan permohonan peninjauan kembali. 2 Setiap pihak dapat meminta Mahkamah Agung untuk melewati Pengadilan Banding dan mengambil kasus. 3 Pengadilan Tinggi dapat meminta Mahkamah Agung untuk mengambil kasus dengan sertifikasi.