Tuliskan tanggal dan waktu keberangkatan beserta nomor tiket kereta api saat sistem otomatis mengulanginya kepada Anda. Minta sistem untuk mengulangi informasi untuk memverifikasi bahwa Anda merekamnya dengan benar. Langkah 8. Beri tahu sistem nomor hadiah Amtrak Anda jika ada. Berikan nama Anda seperti yang tertera pada identifikasi foto, alamat, dan nomor telepon Anda. Langkah 9. Beri tahu sistem informasi debit atau kartu kredit Anda untuk menyelesaikan reservasi dan membeli tiket Anda. Ambil tiket Anda di stasiun saat keberangkatan. Berikan nama Anda seperti yang tertera pada identifikasi foto Anda, alamat Anda, dan nomor telepon Anda. Langkah 9. Beri tahu sistem informasi kartu debit atau kredit Anda untuk menyelesaikan reservasi Anda dan membeli tiket Anda. Ambil tiket Anda di stasiun saat keberangkatan.