Gangguan trombosit dapat dibagi menjadi gangguan fungsi dan jumlah trombosit. Trombositopenia. Trombositopenia didefinisikan sebagai jumlah trombosit kurang dari 150.000/mm3. Dengan fungsi trombosit yang normal, trombositopenia jarang menjadi penyebab perdarahan kecuali jika jumlahnya kurang dari 50.000/mm3. Trombositopenia harus selalu dikonfirmasi dengan pemeriksaan apusan perifer. Hal ini dapat disebabkan oleh penurunan produksi trombosit, peningkatan destruksi, sekuestrasi, atau kombinasi dari penyebab-penyebab tersebut. Faktor Penyebab