Meskipun terapi penggantian hormon telah menjadi metode yang dapat diandalkan untuk menghilangkan gejala menopause, tidak ada bukti konklusif yang menunjukkan bahwa itu membantu Anda menurunkan berat badan. Saya tidak merekomendasikan mengambil terapi penggantian hormon untuk mencegah penambahan berat badan atau untuk menurunkan berat badan, kata Dr. Cederquist. Terapi penggantian hormon dapat membantu meringankan gejala menopause, tetapi tidak ada bukti yang menunjukkan bahwa terapi ini membantu Anda menurunkan berat badan. Kenaikan berat badan yang tiba-tiba adalah salah satu efek samping menopause yang paling mengecilkan hati.