Pada tahun 2016, rata-rata orang Amerika masih akan menghabiskan lebih banyak uang untuk obat-obatan daripada di seluruh dunia. Mereka akan menghabiskan tiga kali lipat dari rata-rata orang Eropa. Ini menurut studi tahun 2012 dari IMS Health. Tidak memperhitungkan inflasi*, rata-rata orang Amerika akan menghabiskan $892 untuk obat-obatan, dibandingkan $375 yang rata-rata orang Eropa** harapkan untuk dibelanjakan, menurut laporan dari IMS.Orang India kemungkinan akan membelanjakan setidaknya, pada $33 per orang.tidak memperhitungkan inflasi*, rata-rata orang Amerika akan menghabiskan $892 untuk obat-obatan, versus $375 yang rata-rata orang Eropa** diharapkan untuk dibelanjakan, menurut laporan dari IMS. Orang India kemungkinan akan menghabiskan paling sedikit, yaitu $33 per orang.