Garis Bawah Ayah. Parkir adalah salah satu hal yang Disney tidak menaikkan harga. Jika Anda mengunjungi Walt Disney World, tetap berada di luar lokasi, dan menggunakan mobil, gunakan itu. Bayar $17 per hari untuk parkir di Walt Disney World, dan bawa mobil Anda dari taman ke taman. Itu sepadan. Jika Anda mampu membeli taksi, Anda mampu parkir di Walt Disney World. Bahkan hotel yang hanya beberapa mil dari tujuan Anda akan dikenakan biaya $20 atau lebih sekali jalan. Ingat, Walt Disney World seukuran San Francisco - bahkan naik taksi dari dua titik di Walt Disney World cukup melelahkan!