1 Setiap kontribusi setelah pajak yang Anda buat untuk HSA Anda dapat dikurangkan dari pajak. 2 Dana HSA mendapatkan bebas pajak bunga** dan bila digunakan untuk biaya pengobatan yang memenuhi syarat IRS juga bebas dari pajak. ** 3 Bunga yang diperoleh dikenai pajak dalam NJ.4 Dana yang tidak digunakan yang akan bergulir dari tahun ke tahun. 5 Tidak ada gunanya atau kehilangan penalti.nd, tidak seperti Flexible Spending Account (FSA), dana HSA bergulir dan terakumulasi dari tahun ke tahun jika tidak dibelanjakan, dengan kemampuan untuk mendapatkan bunga bebas pajak pada akun. Dana HSA dapat digunakan untuk membayar biaya pengobatan yang memenuhi syarat setiap saat tanpa kewajiban pajak federal.