Anda pernah mendengar orang berbisik di belakang Anda. Anda telah mendengar apa yang mereka katakan di depan Anda. Menderita diabetes itu sulit, tetapi stigma diabetes tipe 2 bisa sama berbahaya dan menguras emosi seperti penyakit itu sendiri. Studi menunjukkan bahwa sebanyak 84% penderita diabetes merasa distigmatisasi oleh masyarakat. Stereotip tidak mewakili sebagian besar penderita diabetes tipe 2. Jangan biarkan diri Anda menjadi stereotip. Berjuang untuk memecahkan cetakan dan mengakhiri stigma. Anda akan mendapat manfaat, seperti juga orang-orang dengan diabetes dalam hidup Anda, komunitas Anda, dan dunia Anda.