Untuk memahami perdebatan tersebut kita perlu memahami definisi energi terbarukan dan energi nuklir terlebih dahulu. Energi terbarukan didefinisikan sebagai sumber energi/jenis bahan bakar yang dapat beregenerasi dan dapat mengisi kembali dirinya sendiri tanpa batas waktu. Lima sumber terbarukan yang paling sering digunakan adalah biomassa, angin, matahari, hidro dan panas bumi. Energi nuklir di sisi lain adalah hasil dari panas yang dihasilkan melalui proses fisi atom. Semua pembangkit listrik mengubah panas menjadi listrik menggunakan uap. sumber yang paling sering digunakan adalah biomassa, angin, matahari, hidro dan panas bumi. Energi nuklir di sisi lain adalah hasil dari panas yang dihasilkan melalui proses fisi atom. Semua pembangkit listrik mengubah panas menjadi listrik menggunakan uap.