Satu pengecualian untuk aturan ini adalah Roth IRA. Jika Anda menarik uang dari IRA sebelum pensiun, Anda juga kemungkinan akan menghadapi hukuman. Pada saat distribusi IRA Anda, Anda biasanya dapat menentukan berapa banyak pajak yang Anda inginkan untuk dipotong oleh perusahaan jasa keuangan Anda. Pengecualian untuk aturan ini adalah Roth IRA. Jika Anda menarik uang dari IRA sebelum pensiun, Anda juga kemungkinan akan menghadapi hukuman. Pada saat distribusi IRA Anda, Anda biasanya dapat menentukan berapa banyak pajak yang Anda inginkan untuk dipotong oleh perusahaan jasa keuangan Anda.