Definisi: Jangkauan antarkuartil adalah ukuran dispersi yang merupakan perbedaan nilai dua kuartil. Kuartil Bawah dilambangkan sebagai Q 1 dan Kuartil Atas dilambangkan sebagai Q 3. Rentang interkuartil adalah Q 3 - Q 1. Rentang Semi Interkuartil adalah titik tengah rentang interkuartil. Dengan kata lain, itu adalah setengah dari perbedaan antara kuartil ketiga dan kuartil pertama. Oleh karena itu, rentang Semi-Interkuartil = $\frac{Q_{3}-Q_{1}}{2}$. Dimana Q 1 dan Q 3 masing-masing adalah kuartil atas dan bawah.