Kebangkrutan tidak akan menghalangi Anda untuk mendapatkan rumah atau mobil. Bahkan, itu mungkin cara tercepat bagi Anda untuk dapat membeli rumah atau mobil! Biasanya yang dikhawatirkan orang adalah kredit mobil atau hipotek. Untuk membeli rumah Anda memerlukan kredit yang baik dan uang muka. Kebangkrutan bisa membuat Anda mendapatkan kredit yang bagus dengan cepat. Kepailitan tidak akan menghalangi Anda untuk mendapatkan rumah atau mobil. Bahkan, itu mungkin cara tercepat bagi Anda untuk dapat membeli rumah atau mobil! Biasanya yang dikhawatirkan orang adalah kredit mobil atau hipotek. Untuk membeli rumah Anda memerlukan kredit yang baik dan uang muka. Kebangkrutan bisa memberi Anda kredit bagus dengan cepat.