Cuka sari apel. Cuka sari apel adalah asam encer alami. Dengan demikian, cuka bekerja untuk membakar tahi lalat dengan aman dan menghilangkannya. Perawatan umumnya melibatkan penggunaan cuka sari apel setiap hari pada tahi lalat sampai menjadi hitam dan menjadi keropeng yang lepas. Gosok tahi lalat secara ringan dengan papan ampelas atau sejenisnya, lalu rendam kapas dalam cuka sari apel. Menghindari kulit yang sehat, oleskan cuka ke tahi lalat sampai berubah menjadi putih. Anda dapat melakukan ini beberapa kali sehari, tetapi lakukan secara perlahan pada awalnya.