$500 Juta. Kekayaan bersih Dolly Parton: Dolly Parton adalah seorang penyanyi, penulis lagu, aktris, penulis, dan dermawan yang diperkirakan memiliki kekayaan bersih $500 juta dolar. Dolly Parton telah menulis dan menampilkan lagu-lagu country hit selama lebih dari 40 tahun. Dia telah merilis 41 album country top-10, dan telah memiliki 25 single nomor satu.500 Juta. Kekayaan bersih Dolly Parton: Dolly Parton adalah penyanyi, penulis lagu, aktris, penulis, dan dermawan yang diperkirakan memiliki kekayaan bersih $ 500 juta dolar.