Ubi jalar dan wortel menyediakan sumber yang baik dari beberapa nutrisi penting, termasuk vitamin A, kalium dan serat makanan. Pedoman diet MyPlate dari Departemen Pertanian AS menempatkan ubi jalar dan wortel dalam kelompok sayuran berwarna oranye dan merah. Kalori dan Lemak. Ubi jalar mengandung lebih banyak kalori per porsi daripada wortel dan sebagian besar sayuran lainnya. Satu porsi ubi jalar, atau satu ubi ukuran sedang, mengandung 100 kalori, sedangkan satu porsi wortel, atau satu wortel panjang, hanya mengandung 30 kalori.