ICBM, dalam rudal balistik antarbenua penuh, rudal balistik bersenjata nuklir berbasis darat dengan jangkauan lebih dari 3.500 mil (5.600 km). Hanya Amerika Serikat, Rusia, dan China yang memiliki rudal darat dengan kisaran ini. ICBM pertama dikerahkan oleh Uni Soviet pada tahun 1958; Amerika Serikat mengikuti tahun berikutnya dan Cina sekitar 20 tahun kemudian. ICBM AS yang utama adalah rudal Minuteman yang diluncurkan secara silo. Rudal balistik yang diluncurkan kapal selam (SLBM) dengan jangkauan yang sebanding dengan ICBM termasuk rudal Trident, yang digunakan oleh Amerika Serikat dan Inggris, dan beberapa sistem yang digunakan oleh Rusia, China, dan Prancis.