Penduduk Missouri dengan pendapatan dari negara bagian lain, bukan penduduk, dan penduduk paruh tahun perlu mengajukan Formulir MO-CR atau Formulir MO-NRI dengan Formulir MO-1040 (formulir panjang). Formulir MO-1040 adalah satu-satunya pengembalian pajak yang memungkinkan Anda mengambil kredit penduduk (Formulir MO-CR) atau persentase pendapatan Missouri (Formulir MO-NRI). Formulir MO-CR: Formulir MO-CR digunakan ketika penduduk atau penduduk paruh tahun memilih untuk mengambil kredit (kredit penduduk) untuk pajak yang dibayarkan ke negara bagian atau subdivisi politik lain.