Di beberapa negara bagian, individu tersebut mungkin harus membayar kembali tunjangan pengangguran yang tidak memenuhi syarat untuk mereka. Bagaimanapun, jika Anda disetujui untuk tunjangan kecacatan, masuk akal untuk menelepon departemen pengangguran dan meminta mereka untuk menghentikan tunjangan pengangguran Anda. Di beberapa negara bagian, individu tersebut mungkin harus membayar kembali tunjangan pengangguran yang tidak memenuhi syarat untuk mereka. Bagaimanapun, jika Anda disetujui untuk tunjangan cacat, masuk akal untuk menelepon departemen pengangguran dan meminta mereka untuk menghentikan tunjangan pengangguran Anda.