slide 1 dari 5. Dasar Perangko Jika Anda bertanya-tanya Berapa ongkos kirim yang saya perlukan untuk mengirim surat atau paket? Anda dapat menggunakan perangko yang dibeli pada tahun 2010 jika Anda masih memilikinya. Tarif perangko tidak naik pada tahun 2011. Satu prangko kelas satu adalah $0,44, dan itu untuk satu ons surat. Untuk setiap ons tambahan berat surat, tambahkan $0,17. Satu ons dalam sebuah surat adalah sekitar lima lembar kertas fotokopi standar. Kartu pos berharga $0,28 untuk mengirim catatan singkat kepada teman dan keluarga tentang tempat liburan favorit Anda. Perangko selamanya memungkinkan Anda untuk menimbun perangko dengan harga lebih rendah; bahkan ketika tarif naik, prangko Anda masih cukup untuk mengirim surat.