Di permukaan laut, populasi kami sangat multivoltin, dengan hanya diapause pupa fakultatif yang lemah. Mereka memiliki beberapa generasi (akhir Februari atau Maret-Oktober) dan berkembang biak sangat banyak pada Adas Manis (Anise), Foeniculum vulgare, dan (di paruh pertama musim) Poison Hemlock, Conium maculatum.Keduanya adalah gulma Eropa yang dinaturalisasi. Nama umum: Anise Swallowtail. Anise Swallowtail adalah satu set kompleks ras ekologi, atau ekotipe, yang musimnya telah disesuaikan oleh seleksi alam agar sesuai dengan tanaman inangnya.