Elavil (amitriptyline) adalah obat yang lebih tua dalam kategori anti-depresan. Ini mengobati depresi pada dosis tinggi saja. Pada dosis rendah menyebabkan sedasi, anti-spasmotik (untuk nyeri leher) dan mengobati sakit kepala! Selain mengobati nyeri otot fibromyalgia, Elavil juga dapat meredakan nyeri jenis neuropatik atau menusuk. Saya biasanya menyarankan orang untuk meminumnya satu jam sebelum tidur. sebagai obat fibromyalgia, Elavil (amitriptyline) adalah obat yang sangat baik untuk mengurangi rasa sakit dan kejang. Elavil adalah anti-spasmotik dan dapat meredakan nyeri otot. Ini juga akan meredam nyeri saraf pada otot-otot tersebut. Namun, Anda harus memberikannya beberapa waktu, mungkin dua atau tiga minggu sebelum Anda mulai melihat efeknya.