Apa sebenarnya tepung gandum utuh putih itu? Gandum utuh putih adalah jenis gandum sama seperti Granny Smith adalah jenis apel. Ini 100% gandum utuh; bukan campuran tepung putih dan tepung terigu, dan tentunya tidak diputihkan. Dikemas dengan serat, protein, vitamin, dan mineral, nutrisinya setara dengan gandum merah klasik. Tepung gandum utuh putih berwarna terang dan beraroma ringan, menjadikannya pilihan sempurna bagi pembuat roti yang ragu-ragu untuk menambahkan warna dan rasa khas gandum utuh merah ke dalam kue mereka.