Itu karena mendaur ulang satu ton logam atau kertas menghemat sekitar tiga ton karbon dioksida, hasil yang jauh lebih besar daripada bahan lain yang dianalisis oleh E.P.A. Mendaur ulang satu ton plastik hanya menghemat sedikit lebih dari satu ton karbon dioksida. Satu ton makanan menghemat sedikit kurang dari satu ton. Untuk kaca, Anda harus mendaur ulang tiga ton untuk mendapatkan sekitar satu ton manfaat rumah kaca. Yang terburuk adalah sampah halaman: dibutuhkan 20 ton untuk menghemat satu ton karbon dioksida. Ini adalah cara masa depan jika kita ingin menyelamatkan bumi kita, jelasnya saat mengumumkan bahwa New York akan bergabung dengan San Francisco, Seattle dan kota-kota lain dalam bergerak menuju kebijakan zero waste , yang akan membutuhkan tingkat daur ulang yang belum pernah terjadi sebelumnya.