Rheumatoid arthritis, bursitis, lupus, osteoarthritis dan bahkan kelelahan biasa dapat menyebabkan nyeri sendi. Ketika jaringan ikat penting ini meradang atau kaku, rasa sakit yang ditimbulkannya dapat mengganggu aktivitas dan umumnya membuat hidup menjadi tidak nyaman. Mengobati nyeri sendi mungkin memerlukan intervensi medis untuk mendapatkan diagnosis. Beberapa kondisi, seperti lupus, berpotensi menjadi cukup serius. Bentuk-bentuk artritis tertentu bersifat progresif. Sebaiknya pahami penyebab nyeri sendi gerakan berulang sebelum mencoba mengobatinya.