Sebuah induktor digabungkan, di sisi lain, memiliki dua atau lebih konduktor luka pada inti tunggal. Induktor yang digabungkan paling sering merupakan perangkat empat terminal, tetapi choke mode umum mungkin memiliki enam terminal untuk aplikasi 3-fase, atau lebih untuk aplikasi multi-konduktor. Induktor berpasangan memberikan induktansi tinggi dalam volume kecil. Choke mode umum memperoleh induktansi tinggi dengan menggunakan inti permeabilitas tinggi. Induktansinya sebanding dengan jumlah belitan kuadrat, pada setiap belitan. Induktor mode diferensial mencapai induktansi tinggi karena induktansinya sebanding dengan kuadrat semua belitan berputar pada inti.