Gesper ini sering disebut gesper tersembunyi karena pada saat gelang jam ditutup satu-satunya bagian gesper yang terlihat adalah kancingnya. Karena gesper yang tidak terlihat ini, gesper kupu-kupu adalah gesper jam tangan yang sangat populer. Gesper kupu-kupu sangat bagus untuk tali jam logam. Gesper dilekatkan ke pita dengan tabung dengan pin di setiap sisi pita. Tombol tekan menambah tingkat keamanan ekstra pada tali jam ini karena pengait tidak dapat dibuka sampai tombol ditekan masuk. Untuk menentukan pengait ukuran yang Anda butuhkan, Anda mengukur panjang tabung.