Biaya pemakaman yang TIDAK dipotong pajak adalah biaya yang tidak dibayarkan oleh harta peninggalan orang yang meninggal. Dengan kata lain, jika Anda meninggal dan ahli waris Anda membayar sendiri pemakamannya, mereka tidak akan dapat menuntut pengurangan biaya apa pun atas pajak mereka. Biaya ini hanya dapat dikurangkan dari pajak jika dibayar oleh sebuah perkebunan. Ini menggarisbawahi pentingnya perencanaan warisan dan perencanaan pemakaman sebelum Anda memiliki kebutuhan. Dengan kata lain, jika Anda meninggal dan ahli waris Anda membayar pemakaman itu sendiri, mereka tidak akan dapat untuk mengklaim pengurangan untuk biaya tersebut atas pajak mereka. Biaya ini hanya dapat dikurangkan dari pajak jika dibayar oleh sebuah perkebunan. Ini menggarisbawahi pentingnya perencanaan warisan dan perencanaan pemakaman sebelum Anda memiliki kebutuhan.