bait. Sebuah bait adalah nama yang tepat untuk apa yang lebih dikenal sebagai sebuah syair. (Membingungkan, bagi para prosodis, kata syair tampaknya sering berarti apa yang Anda dan saya akan, dalam ketidaktahuan kita, sebut sebuah garis.). Banyak bentuk syair standar terdiri dari beberapa bait dengan struktur serupa. Bait 5 baris dalam bentuk apa pun dapat disebut quintain, quintet, atau cinquain. Namun, kata cinquain juga digunakan baik untuk bentuk syair tertentu yang berasal dari Prancis, dan untuk bentuk penghitungan suku kata tertentu (sejauh yang saya lihat tidak memiliki manfaat atau minat yang besar).