Cara mengidentifikasi penyebab penurunan berat badan pada kucing geriatri. Ketika kucing senior mereka kehilangan berat badan, pemilik sering berpikir itu adalah bagian dari penuaan normal. Tetapi penurunan berat badan seringkali merupakan tanda penyakit yang mendasarinya. Gunakan pemeriksaan lengkap untuk mengungkap kemungkinan penyebabnya. Penurunan berat badan terjadi ketika lebih banyak kalori yang dikeluarkan daripada yang dikonsumsi. Hewan yang sehat dapat mengalami penurunan berat badan, tetapi pada kucing geriatri, penurunan berat badan yang halus juga bisa menjadi indikasi pertama penyakit.