Texas dengan cepat menjadi salah satu negara penghasil minyak terkemuka di AS, bersama dengan Oklahoma dan California; segera bangsa menyalip Kekaisaran Rusia sebagai produsen utama minyak bumi. Pada tahun 1940 Texas telah mendominasi produksi AS. Ladang minyak pertama di Texas dengan dampak ekonomi yang besar dikembangkan pada tahun 1894 di dekat Corsicana. Pada tahun 1898, lapangan tersebut membangun kilang modern pertama di negara bagian tersebut. Keberhasilan ladang Corsicana dan meningkatnya permintaan minyak di seluruh dunia menyebabkan lebih banyak eksplorasi di seluruh negara bagian.