Tingginya hidrokodon akan berlangsung antara 4-6 jam, karena itulah waktu yang dibutuhkan obat untuk dikeluarkan dari tubuh manusia. Namun, untuk mendapatkan tinggi, Anda mungkin harus mengonsumsi dosis hidrokodon yang lebih tinggi daripada yang biasanya diresepkan, dan ini berbahaya karena risiko overdosis dan kecanduan. Efek hidrokodon berlangsung selama 4-6 jam. Tablet biasanya bertahan sekitar 6 jam. Tetapi hidrokodon tidak boleh dikonsumsi lebih dari sekali setiap enam jam. Obat batuk yang mengandung hidrokodon mungkin tidak bertahan lama, karena dosisnya mungkin lebih kecil.