Jenis kanker otak. Tumor otak primer adalah tumor yang terbentuk dari sel-sel di dalam otak. Tumor dikategorikan berdasarkan jenis sel di mana ia pertama kali berkembang. Ada lebih dari 120 jenis tumor otak (National Brain Tumor Society). Tumor otak primer yang paling umum disebut glioma, yang berasal dari jaringan glial (pendukung). Sekitar sepertiga dari semua tumor otak primer dan tumor sistem saraf lainnya terbentuk dari sel glial. Ada lebih dari 120 jenis tumor otak (National Brain Tumor Society). Tumor otak primer yang paling umum disebut glioma, yang berasal dari jaringan glial (pendukung).