Keanggotaan untuk anggota keluarga Mensan tambahan tersedia dengan harga $47 per keanggotaan dan hanya dapat dibeli dalam kelipatan satu tahun. Keanggotaan keluarga tambahan tidak termasuk langganan Buletin Mensa atau buletin Grup Lokal. Anggota keluarga tambahan harus tinggal di rumah yang sama dengan anggota utama dan menjadi anggota Grup Lokal yang sama. Keanggotaan keluarga tambahan tidak termasuk langganan Buletin Mensa atau ke buletin Grup Lokal. Anggota keluarga tambahan harus tinggal di rumah yang sama dengan anggota utama dan menjadi anggota Grup Lokal yang sama.