Cairan serebrospinal: Cairan encer yang terus menerus diproduksi dan diserap dan mengalir di ventrikel di dalam otak dan di sekitar permukaan otak dan sumsum tulang belakang. CSF.CSF yang disingkat diproduksi oleh pleksus koroid, serangkaian pembuluh darah yang terlipat ke dalam. memproyeksikan ke dalam ventrikel serebral, dan diserap ke dalam sistem vena. Jika produksi melebihi penyerapan, tekanan CSF meningkat, dan hasilnya adalah hidrosefalus. SF diproduksi oleh pleksus koroid, serangkaian pembuluh darah yang terlipat ke dalam yang menonjol ke dalam ventrikel serebral, dan diserap ke dalam sistem vena. Jika produksi melebihi penyerapan, tekanan CSF naik, dan hasilnya adalah hidrosefalus.