Pelanggan dengan asuransi BCBS menghubungi hotline 24 jam di mana seorang perawat dapat memberikan nasihat medis melalui telepon (demam, batuk, flu, pergi ke UGD, dll. Biasanya posisi ini memiliki gaji yang lebih rendah daripada yang di atas). Berharap perawat BCBS yang sebenarnya dapat berkomentar dan memberi Anda lebih banyak informasi, tetapi saya harap ini bermanfaat. Namun ada dua jenis utama perawat BCBS yang saya ketahui ... terutama, perawat berpengalaman meninjau catatan medis untuk menentukan apakah penerimaan dan prosedur individu tertentu (sebelum dan pasca masuk/pengujian/dll.) secara medis diperlukan atau tercakup dalam polis anggota.