OCD adalah Gangguan Kecemasan, bukan Gangguan Bencana. Untuk mengatasi OCD, Anda perlu bekerja dengan kecemasan pikiran, bukan ancaman yang mereka buat. Anda tidak melawan malapetaka yang digambarkan dalam pikiran Anda. Anda melawan pikiran, dan bagaimana rasanya mengalami pikiran. Pikiran adalah selusin sepeser pun. OCD adalah tentang kecemasan. Isi spesifik dari pikiran ituapakah itu tentang kebakaran yang tidak disengaja, pembunuhan orang yang dicintai, kehamilan, atau penyakit kelamintidak masalah. Gangguan obsesif kompulsif mengganggu jutaan orang dengan pikiran dan ritual yang berulang. Ini adalah penyakit orang yang paling ragu. Mengatasi OCD akan mengharuskan Anda untuk bekerja secara berbeda dengan ketidakpastian dan keraguan.