Definisi dari. Kamus Merriam-Webster. Bagi saya sendiri dan jutaan orang lain yang hidup dengan Penyakit Meragukan, demikian sebutan Obsessive-Compulsive Disorder (OCD) kadang-kadang jawabannya adalah, ya. Bagi kami keraguan bisa menjadi patologis. Ada kebutuhan untuk kepastian dalam OCD. definisi dari. Kamus Merriam-Webster. Bagi saya dan jutaan orang lain yang hidup dengan Penyakit Meragukan, sebutan Obsessive-Compulsive Disorder (OCD) terkadang jawabannya adalah, ya. Bagi kami keraguan bisa menjadi patologis.