Itu pasti mungkin! Dengan mempelajari foto-foto keluhan kulit Anda dan mendengarkan gejala Anda melalui telepon, dokter kulit pasti dapat mendiagnosis masalah dan bahkan meresepkan pengobatan. Selain itu, kunjungan ke spesialis kulit pribadi bisa mahal. Anda bisa mendapatkan jawaban instan atas pertanyaan Anda dengan harga yang lebih murah, jika Anda berkonsultasi secara online. Dermatologi adalah ilmu visual dan dengan bantuan foto berkualitas baik, diagnosisnya mudah. Dengan mempelajari foto-foto keluhan kulit Anda dan mendengarkan gejala Anda melalui telepon, dokter kulit pasti dapat mendiagnosis masalah dan bahkan meresepkan pengobatan. Selain itu, kunjungan ke spesialis kulit pribadi bisa mahal.