Berapa biaya buldoser untuk membuka lahan per acre? Saya memiliki 50 acre yang rata tetapi memiliki 5 tunggul per acre dan membutuhkan beberapa perataan dari panen kayu. Saya mencoba mencari tahu biaya per acre untuk pekerjaan ini. Pembaruan: Berapa jam per hektar pertanyaan saya. Terima kasih. memiliki 50 hektar yang rata tetapi memiliki 5 tunggul per hektar dan membutuhkan beberapa leveling dari panen kayu. Saya mencoba mencari tahu biaya per hektar untuk pekerjaan ini. Tambahkan jawaban Anda.