Jika Anda menimbang lebih banyak, perkirakan untuk membakar lebih banyak kalori per jam dan jika Anda berbobot lebih sedikit, perkirakan pembakaran kalori yang lebih rendah. Latihan Jalan cepat dianggap sebagai latihan aerobik intensitas sedang dan merupakan gerakan berdampak rendah yang sesuai untuk kebanyakan orang. Berjalan dengan kecepatan 3,5 mil per jam membakar sekitar 314 kalori per jam. Jika Anda lebih suka berenang, kelas aerobik air selama satu jam dapat membakar antara 281 dan 402 kalori per jam tergantung pada intensitas Anda. Berenang putaran dengan kecepatan lambat membakar sekitar 423 kalori per jam. Naik sepeda stasioner dengan intensitas sedang selama satu jam dan bakar sekitar 493 kalori.