Dokter Anda akan menyebutnya B-type natriuretic peptide (BNP) dan N-terminal-pro-BNP (NT-pro-BNP). Tingkat keduanya dalam darah Anda naik saat gagal jantung Anda memburuk dan turun saat membaik. Sebuah tes yang disebut tes darah BNP mengukur dua tingkat penting tersebut. Ini mampu menemukan gagal jantung lebih dari 80% dari waktu. Mengapa Tes Darah BNP Diperlukan? Tingkat BNP membantu dokter Anda mengetahui apakah Anda mengalami gagal jantung atau hal lain yang memiliki gejala serupa seperti sesak napas. Tes ini juga menunjukkan jika gagal jantung Anda memburuk.