Shin Splint. Shin splints adalah istilah umum yang digunakan untuk merujuk pada gejala nyeri di bagian depan kaki bagian bawah. Biasanya gejala terjadi di bagian depan tulang kering tetapi dapat timbul dari beberapa penyebab. Secara medis dikenal sebagai sindrom stres tibialis, shin splints memperparah penderita dan menghambat kemampuan atletik. Shin splints adalah istilah umum yang dapat mencakup sejumlah diagnosis atau penyebab dan bukan merupakan cedera atau diagnosis itu sendiri. Ini adalah istilah selimut yang sering diberikan atlet untuk menutupi rasa sakit yang dirasakan di sepanjang bagian dalam tulang kering.