Flora menghasilkan sekitar 30% dari total kebutuhan harian vitamin K. Vitamin K1 (pylloquinone) disintesis oleh tanaman hijau, oleh karena itu, sayuran berdaun hijau tua adalah sumber yang kaya vitamin K. Vitamin K3 (Menadione) adalah versi sintetis dari vitamin K. vitamin. flora menghasilkan sekitar 30% dari total kebutuhan harian vitamin K. Vitamin K1 (pylloquinone) disintesis oleh tanaman hijau, oleh karena itu, sayuran berdaun hijau tua adalah sumber yang kaya vitamin K. Vitamin K3 (Menadione) adalah sumber vitamin K. versi sintetis dari vitamin.