Igalb berkata... Kurasa atticus harus membela Tom Robinson karena dia merasa Tom tidak berbeda dari orang lain. Dia juga merasa bahwa Tom tidak bersalah dan dituduh secara salah. Jelas tidak biasa bagi pengacara kulit putih untuk melakukan yang terbaik untuk klien kulit hitam karena semua rasisme yang terjadi. tticus merasa dia harus membela Tom Robinson, karena dia percaya pada kesetaraan dan juga dia percaya bahwa dia akan dihormati jika tidak (dia tidak percaya bahwa dia bahkan dapat memberi tahu anak-anaknya apa yang harus dilakukan lagi).