Petunjuk tentang Cara Menemukan Alamat IP dan Perangkat Keras Jaringan Setiap komputer atau perangkat yang berkomunikasi melalui Internet diberi alamat IP yang mengidentifikasi dan membedakannya dari perangkat lain di Internet. Format alamat IP Yale biasanya 172.26.x.x, 130.132.xxx.xxx atau 128.36.xxx.xxx. Alamat IP dapat berbeda tergantung pada jaringan tempat Anda berada. Misalnya, ketika Anda menghubungkan laptop Anda dari rumah, ia memiliki alamat IP yang berbeda dari ketika Anda terhubung dari kantor atau kamar asrama Anda di Yale.