Pendarahan di Otak. Otak Anda bisa berdarah jika terluka dan pembuluh darah di dalamnya rusak. Darah yang terperangkap dapat berkumpul, membentuk benjolan yang disebut hematoma. Jika hematoma memberi tekanan pada otak, itu bisa menekan atau memutus aliran darah ke otak -- keadaan darurat medis. Tapi jika dipukul cukup keras, itu bisa retak. Itu disebut patah tulang tengkorak. Jika tepi tajam dari tulang tengkorak yang retak menekan ke otak, mereka dapat merusak jaringan halus dan menyebabkan pendarahan di otak. Salah satu tanda patah tulang tengkorak adalah cairan bening atau darah mengalir dari hidung atau telinga.