Sayuran mengandung semua vitamin B kompleks, yang bekerja sama. Niasin, juga dikenal sebagai B-3, adalah salah satu vitamin B kompleks yang esensial. Dalam dosis yang sangat tinggi -- lebih tinggi dari yang biasa ditemukan dalam makanan -- niasin dapat membantu menurunkan kadar kolesterol. Sebagian besar sayuran mengandung sejumlah vitamin B kompleks yang bekerja sama. Iasin, juga dikenal sebagai B-3, adalah salah satu vitamin B penting. -vitamin kompleks Dalam dosis yang sangat tinggi - lebih tinggi dari yang biasa ditemukan dalam makanan - niasin dapat membantu menurunkan kadar kolesterol.