Bekerja di Wetherspoons adalah awal yang baik untuk kehidupan kerja bagi kaum muda. Ini menawarkan upah yang sangat baik dengan manfaat bulanan dan tahunan. Hari kerja semua tergantung pada apakah Anda bekerja siang atau malam. Mereka berdua memiliki tantangan dan mereka berdua memiliki tiga momen baik dan buruk. Staf yang bekerja dengan saya selalu penuh energi dan bangga dengan pekerjaan yang selalu bekerja dengan kemampuan terbaik mereka. Bagian tersulit dari pekerjaan saya adalah bekerja berjam-jam dan tidak pernah mendapatkan cukup waktu untuk diri sendiri.