Saishikomi, atau kecap yang diseduh dua kali, memiliki rasa yang lebih kuat daripada tamari. Untuk memproduksinya, air asin dalam tahap fermentasi shoyu standar diganti dengan kecap yang sudah diseduh sebelumnya. Shiro dan saishikomi tidak seperti yang biasa ditemukan di toko dibandingkan dengan kecap lainnya.ight: Terbuat dari pengepresan pertama kacang kedelai yang difermentasi, ini umumnya lebih mahal daripada kedelai hitam. Juga dikenal sebagai kecap segar, terkadang Anda akan menemukannya berlabel kacang murni atau tipis. Kecap ini dimaksudkan untuk meningkatkan rasa saat memasak.