Jika Anda memiliki: Anda harus banyak istirahat dan tidak mengangkat benda berat selama 6 minggu penuh setelah operasi. Sekitar 6 minggu setelah salah satu operasi, Anda seharusnya bisa mandi di bak mandi dan melanjutkan hubungan seksual. Penelitian telah menemukan bahwa wanita dengan kehidupan seks yang baik sebelum histerektomi dapat mempertahankannya setelah operasi. beri tahu pasien saya bahwa jika mereka menjalani histerektomi perut total, ini bisa menjadi pemulihan yang baik selama 5-6 minggu. Jika mereka menjalani histerektomi vagina dengan bantuan laparoskopi, pemulihan 3-4 minggu. Jika mereka menjalani histerektomi vagina, pemulihan 3 minggu.