Anda dapat melakukan panggilan dan mengirim SMS melalui Wi-Fi atau data 3G di perangkat seluler serta dari komputer, menggunakan aplikasi desktop. Viber memerlukan koneksi 3G atau Wi-Fi untuk bekerja dan jika Anda tidak terhubung ke jaringan Wi-Fi, Viber akan menggunakan data 3G Anda untuk melakukan panggilan atau mengirim teks. Iklan.. Pilih Keypad untuk memasukkan nomor telepon pengguna Viber lain secara manual. Viber tidak dapat melakukan panggilan telepon ke pengguna non-Viber dan jika tidak dapat menemukan akun Viber dengan nomor yang dimasukkan , Anda akan diminta untuk melakukan panggilan menggunakan operator reguler Anda.