Kode genetik adalah kode tiga huruf (triplet) yang mendefinisikan transfer informasi dari asam nukleat ke protein. Kodon adalah rangkaian tiga nukleotida yang berurutan. Nukleotida yang ditemukan dalam DNA manusia adalah adenin (A), guanin (G), timin (T) dan sitosin (C). Dalam RNA salah satunya-timin-digantikan oleh urasil (U) . Menurut urutan kodon dalam mRNA, asam amino individu dimasukkan ke dalam rantai polipeptida yang baru lahir. Kode genetik adalah kode tiga huruf (triplet) yang mendefinisikan transfer informasi dari asam nukleat ke protein. Kodon adalah rangkaian tiga nukleotida yang berurutan.