Varicella-zoster adalah virus herpes yang menyebabkan cacar air, penyakit anak yang umum. Hal ini sangat menular. Jika orang dewasa menderita cacar air, penyakitnya mungkin lebih parah. Setelah seseorang terkena cacar air, virus varicella-zoster dapat tetap tidak aktif di dalam tubuh selama bertahun-tahun. Herpes zoster (herpes zoster) terjadi ketika virus menjadi aktif kembali. Jika orang dewasa menderita cacar air, penyakitnya mungkin lebih parah. Setelah seseorang terkena cacar air, virus varicella-zoster dapat tetap tidak aktif di dalam tubuh selama bertahun-tahun. Herpes zoster (herpes zoster) terjadi ketika virus menjadi aktif kembali.