Setiap obat terdaftar satu kali (saat ini), meskipun mungkin termasuk lebih dari satu subbagian. Daftar abjad lengkap disertakan setelah daftar kategoris. Agen dalam daftar ini sering digabungkan ke dalam rejimen kemoterapi untuk polikemoterapi (kemoterapi kombinasi). Misalnya, rejimen CHOP terdiri dari siklofosfamid, hidroksidaunorubisin (doxorubicin), vincristine (Oncovin), dan prednison. Setiap obat dicantumkan satu kali (saat ini) , meskipun mungkin termasuk lebih dari satu subbagian. Daftar abjad lengkap disertakan setelah daftar kategoris. Agen dalam daftar ini sering digabungkan ke dalam rejimen kemoterapi untuk polikemoterapi (kemoterapi kombinasi).