Pohon pada dasarnya diklasifikasikan menjadi dua kategori berbeda: pohon jenis konifera dan pohon gugur. Pohon jenis konifera pada dasarnya adalah pohon yang mengandung kerucut. Pohon yang termasuk dalam kategori ini termasuk pohon pinus, pohon redwood, pohon cemara, pohon cedar, pohon cemara Douglas dan banyak jenis pohon lainnya. Jenis pohon lainnya adalah pohon gugur yang biasanya merupakan pohon berdaun, yang jatuh di dasar musiman. pohon-pohon berbunga pada dasarnya adalah pohon-pohon kerucut. Pohon yang termasuk dalam kategori ini termasuk pohon pinus, pohon redwood, pohon cemara, pohon cedar, pohon cemara Douglas dan banyak jenis pohon lainnya. Jenis pohon lainnya adalah pohon gugur yang biasanya merupakan pohon berdaun, yang tumbang secara musiman.