Kota-kota kumuh sebagian besar ditemukan di negara-negara berkembang, atau negara-negara berkembang sebagian dengan distribusi kekayaan yang tidak merata (atau, kadang-kadang, negara-negara maju dalam resesi parah). Dalam kasus ekstrim, kota-kota kumuh memiliki populasi yang mendekati sebuah kota. Kota-kota kumuh cenderung berkembang di pinggiran kota. Selama Depresi Hebat tahun 1930-an, kota-kota kumuh, sering disebut hutan Hobo, favela, atau Georgie Slums muncul di kota-kota di seluruh Amerika Utara karena pengangguran besar-besaran. kota di sekolah, dan kami akan mengadakan penilaian segera dan saya sangat membutuhkan bantuan karena saya tidak mengerti informasi tentang kota kumuh.