Jika Anda menyukai tampilan dan nuansa kayu di bawah kaki Anda, lantai kayu pinus lebar adalah pilihan yang menarik. Itu tidak bisa membawa Anda ke Old South, tetapi lantai pinus akan mengubah kamar Anda dengan patina lembut dan cahaya yang kaya. Ini memiliki dua kelebihan lainnya: Lebih mudah dipasang daripada kayu keras. Jika Anda menyukai tampilan dan nuansa kayu di bawah kaki Anda, lantai kayu pinus lebar adalah pilihan yang menarik. Itu tidak bisa membawa Anda ke Old South, tetapi lantai pinus akan mengubah kamar Anda dengan patina lembut dan cahaya yang kaya. Ini memiliki dua kelebihan lainnya: Lebih mudah dipasang daripada kayu keras.