ini adalah antihistamin dan akan mengurangi pembengkakan. Saya perhatikan bahwa jika Anda mengonsumsi benadryl sesegera mungkin, ini terkadang dapat mencegah pembengkakan menjadi lebih buruk. pena epi bukan ide yang buruk, saya juga memperhatikan bahwa ketika dikombinasikan dengan dosis benadryl yang layak, pembengkakan akan sekitar 95% dari waktu tidak bertambah buruk dan saya melihat peningkatan yang nyata dalam beberapa jam. beberapa dokumen mengatakan kepada saya kecuali Anda tidak bisa bernapas, tidak ada gunanya menggunakan pena epi.