Rantai pasokan. Rantai pasokan adalah sistem organisasi, orang, aktivitas, informasi, dan sumber daya yang terlibat dalam memindahkan produk atau layanan dari pemasok ke pelanggan. Kegiatan rantai pasokan melibatkan transformasi sumber daya alam, bahan baku, dan komponen menjadi produk jadi yang dikirimkan ke pelanggan akhir. Dalam sistem rantai pasokan yang canggih, produk bekas dapat masuk kembali ke rantai pasokan kapan saja di mana nilai sisa dapat didaur ulang. Rantai pasokan menghubungkan rantai nilai.