Anda akan mendapatkan informasi pengembalian dana yang dipersonalisasi berdasarkan pemrosesan pengembalian pajak Anda. Alat ini akan memberikan tanggal pengembalian dana yang sebenarnya segera setelah IRS memproses pengembalian pajak Anda dan menyetujui pengembalian dana Anda. Deposit langsung. Bergabunglah dengan delapan dari 10 wajib pajak yang mendapatkan pengembalian dana lebih cepat dengan menggunakan e-file dan setoran langsung. Ini adalah cara teraman dan tercepat untuk menerima pengembalian dana Anda dan juga mudah digunakan.