peri Mesir. Faience Mesir adalah keramik kuarsa sinter yang menampilkan vitrifikasi permukaan yang menciptakan kilau cerah dari berbagai warna, dengan biru-hijau menjadi yang paling umum. Didefinisikan sebagai bahan yang terbuat dari bubuk kuarsa yang dilapisi dengan lapisan vitreous sejati, biasanya dalam kaca isotropik biru atau hijau transparan, faience berbeda dari senyawa kristalin biru Mesir. Khususnya, faience jauh lebih berpori daripada kaca dan dapat dicetak dalam cetakan untuk membuat bejana atau benda ...