Klasifikasi Industri Standar. Klasifikasi Industri Standar SIC adalah sistem untuk mengklasifikasikan industri dengan kode empat digit. Didirikan di Amerika Serikat pada tahun 1937, digunakan oleh lembaga pemerintah untuk mengklasifikasikan area industri. Sistem SIC juga digunakan oleh badan-badan di negara lain, misalnya oleh Rumah Perusahaan Inggris. Di Amerika Serikat kode SIC sedang digantikan oleh Sistem Klasifikasi Industri Amerika Utara enam digit, yang dirilis pada tahun 1997; namun departemen pemerintah tertentu