Deontay Leshun Wilder adalah petinju profesional Amerika. Dia telah memegang gelar kelas berat WBC sejak 2015, dan dengan melakukan itu menjadi juara kelas berat dunia Amerika pertama dalam sembilan tahun, yang merupakan periode waktu terlama dalam sejarah tinju tanpa juara kelas berat Amerika. Sebagai seorang amatir ia memenangkan medali perunggu di divisi kelas berat di Olimpiade 2008. Hal ini menyebabkan julukannya The Bronze Bomber, yang diciptakan Wilder setelah Joe Louis, yang dikenal dengan julukan The Br