Teknik ini dikembangkan oleh Dr. Edmund Jacobson pada tahun 1930-an dan dijelaskan dalam bukunya Progressive Relaxation. Teknik ini merupakan teknik relaksasi otot dan dapat merilekskan tubuh dalam hitungan menit. Namun, pada awalnya dibutuhkan latihan untuk belajar melepaskan otot. Setelah tubuh Anda tahu cara menegangkan dan kemudian mengendurkan otot, Anda dapat meredakan ketegangan dan stres di tempat. Relaksasi progresif didasarkan pada fakta bahwa relaksasi fisik lengkap adalah tidak adanya ketegangan. Jika Anda benar-benar santai, tidak mungkin Anda merasa tegang dan cemas.