Minuman yang umum dipesan di kedai kopi adalah a. macchiato. Ada banyak kebingungan tentang apa sebenarnya macchiato itu, tetapi itu karena sebenarnya ada dua jenis macchiato. Apa yang kebanyakan orang pikirkan ketika mereka memikirkan macchiato adalah macchiato karamel. Namun, macchiato karamel bukanlah macchiato asli. Macchiato adalah bahasa Italia untuk ditandai dengan. Kafe macchiato tradisional adalah espresso yang ditandai dengan busa. Minuman ini disajikan dalam cangkir kecil sekitar 2 ons. Suhu minumannya sedikit lebih dingin daripada cappuccino. Susu membantu mengurangi kekuatan tembakan hanya sedikit untuk minuman kecil tapi kuat. Orang Amerika menemukan sesuatu yang disebut latte macchiato, yang berarti susu yang ditandai dengan espresso. Ini pada dasarnya adalah latte, tetapi susu dimasukkan ke dalam cangkir terlebih dahulu dan kemudian espresso terakhir. Inilah yang telah menjadi macchiato karamel.