Pembelian tiket yang hiruk pikuk untuk mendapatkan hadiah lotere terbesar di AS mendorong jackpot Powerball menjadi $900 juta jam sebelum pengundian Sabtu malam. Nomor jackpot adalah 32, 16, 19, 57, 34 dan Powerball adalah 13. Demam lotere sudah pada tingkat yang panik setelah pengundian hari Rabu gagal menghasilkan pemenang sekarang dalam lingkaran tanpa akhir, dengan lebih banyak pemain mendorong jackpot semakin tinggi dan, pada gilirannya, mendorong lebih banyak untuk memetik $2 per tiket untuk kesempatan menang.