Jumlah dan Durasi Tunjangan Pengangguran di West Virginia. Jika Anda memenuhi syarat untuk menerima pengangguran, Anda dapat mencari jumlah tunjangan mingguan Anda di Tabel Tingkat Manfaat UC Virginia Barat. Jumlah manfaat mingguan maksimum saat ini adalah $424; jumlah minimum saat ini adalah $24. Anda mungkin menerima manfaat selama maksimal 26 minggu. (Pada saat pengangguran sangat tinggi, minggu tunjangan tambahan mungkin tersedia.) Cara Mengajukan Klaim untuk Tunjangan Pengangguran di West Virginia. Anda dapat mengajukan klaim Anda untuk tunjangan pengangguran secara langsung, di kantor klaim yang melayani wilayah Anda.