Presiden Terpilih bekerja sama dengan Presiden untuk mempelajari peran Presiden, untuk mengenal program Asosiasi dan tata kelolanya, dan untuk mengembangkan dan memfasilitasi transisi pejabat. Presiden Terpilih membantu dan mendukung Presiden sesuai kebutuhan dan rencana untuk tahun Presiden. tiga tahun (masing-masing satu tahun sebagai Presiden Terpilih, Presiden, dan Mantan Presiden Langsung). 1 Kemampuan untuk mendengarkan, menganalisis, berpikir secara strategis dan kreatif, dan bekerja dengan baik dengan orang-orang secara individu dan dalam kelompok.