Seperti kacang lainnya, almond memiliki kadar minyak tak jenuh yang tinggi, yang teroksidasi dan menjadi tengik setelah penyimpanan beberapa bulan. Namun, almond juga kaya akan vitamin E, antioksidan alami, sehingga memiliki umur simpan yang lebih baik daripada banyak kacang lainnya. Pedoman Kehidupan Shelf Penelitian yang dilakukan selama rentang tahun oleh produsen almond utama Blue Diamond menunjukkan bahwa umur simpan kacang bervariasi dari tahun ke tahun, tergantung pada kondisi pertumbuhan dan faktor serupa.