Kebutuhan Protein Harian Anda. Untuk membahas berapa gram protein per hari yang Anda butuhkan, saya akan membaginya menjadi tiga kategori: Berapa banyak protein yang Anda butuhkan secara teratur untuk penyembuhan secara umum dan untuk tubuh Anda untuk beregenerasi? Berapa banyak protein yang Anda butuhkan untuk membakar lemak? Berapa banyak protein yang Anda butuhkan untuk membangun otot per hari? Pertama, secara umum, jika Anda hanya ingin memiliki kesehatan umum dan umur panjang, mengonsumsi sekitar 50 persen dari berat badan Anda dalam gram protein per hari adalah yang Anda inginkan. Katakanlah Anda memiliki berat 160 pon dan Anda ingin sehat secara umum, maka saya d merekomendasikan memiliki sekitar 80 gram protein sehari dalam diet Anda.