Pasang Musim Semi. Saat bulan purnama atau baru, tarikan gravitasi bulan dan matahari digabungkan. Pada saat-saat ini, pasang naik sangat tinggi dan pasang surut sangat rendah. Ini dikenal sebagai pasang naik musim semi. Pasang musim semi adalah pasang yang sangat kuat (tidak ada hubungannya dengan musim semi). Mereka terjadi ketika Bumi, Matahari, dan Bulan berada dalam satu garis. Gaya gravitasi Bulan dan Matahari sama-sama berkontribusi terhadap pasang surut. Pasang surut musim semi terjadi pada saat bulan purnama dan bulan baru. pasang surut. Selama fase seperempat bulan, matahari dan bulan bekerja pada sudut siku-siku, menyebabkan tonjolan-tonjolan itu saling meniadakan. Hasilnya adalah perbedaan yang lebih kecil antara pasang naik dan pasang surut dan dikenal sebagai pasang perbani.