Istana Gyeongbokgung, yang terletak di utara Gwanghwamun Square, adalah salah satu pemandangan paling ikonik di seluruh Korea berkat sejarahnya yang panjang dan bertingkat. Pembangunan Istana Gyeongbokgung selesai pada tahun 1395 pada awal Dinasti Joseon pada masa pemerintahan Raja Taejo. Gyeongbokgung, yang berarti istana yang sangat diberkati oleh Surga, dibangun di jantung kota Seoul yang dikelilingi oleh Gunung Bugaksan dan Gunung Namsan. Saat ibu kota dipindahkan, sebuah istana baru diperlukan dan dibangun. Ketika pembangunan selesai, Istana Gyeongbokgung menjadi jantung ibu kota Korea bersama dengan kepala negara Dinasti Joseon.