Masyarakat Sejarah Saukville. Saukville, WI AS. Rumah. Didedikasikan untuk melestarikan, merekam, dan memelihara informasi sejarah dan barang antik di Area Saukville, The Society mempromosikan kesadaran akan budaya historis daerah tersebut untuk mengembangkan pemahaman dan kebanggaan akan masa lalu kita, dan untuk menyadari pentingnya hal itu di masa depan kita. Berita Terbaru. Pertemuan Saukville Crossroads telah kembali! Dukung SAHS dengan Amazon Smile SAHS adalah bukan untuk mencari keuntungan 501 (c)(3) perusahaan yang didirikan pada tahun 1988 dan kami secara langsung berafiliasi dengan State Historical Society of Wisconsin. Bantu SAHS Dengan Amazon Smile Saukville Area Historical Society, Inc.