Dari Wakil Kepala Menjadi Sersan, Empat Perwira Brunswick Selatan Dipromosikan. Departemen Kepolisian South Brunswick memiliki wakil kepala, kapten, letnan dan sersan baru. Oleh Michelle Sahn (Staf Patch) - 18 Mei 2015 13:03 ET. Departemen Kepolisian South Brunswick memiliki wakil kepala, kapten, letnan dan sersan baru. Keempat perwira itu dipromosikan pada Jumat. Untuk ketiga kalinya dalam sejarah Departemen Kepolisian South Brunswick ada wakil kepala polisi baru, rilis berita dari departemen mengatakan.