Pergelangan Tangan dan Tangan Sakit. Pergelangan tangan dan tangan sakit adalah keluhan umum. Banyak jenis nyeri pergelangan tangan yang disebabkan oleh cedera mendadak yang mengakibatkan keseleo atau patah tulang. Tapi nyeri pergelangan tangan juga bisa disebabkan oleh masalah jangka panjang seperti stres berulang, arthritis dan carpal tunnel syndrome. Karena begitu banyak faktor yang dapat menyebabkan nyeri pergelangan tangan, mendiagnosis penyebab pasti nyeri pergelangan tangan yang berlangsung lama terkadang sulit dilakukan.