Kandang shower dapat dibuat dari ubin, batu, kaca atau bahan tahan air lainnya. Penutup fiberglass prefabrikasi memungkinkan pemasangan bilik pancuran baru dalam satu langkah. Pada publikasi, biaya rata-rata untuk memasang pancuran standar akan mencapai $495. Pemasangan pancuran kamar mandi baru mungkin memerlukan bantuan arsitek atau perancang profesional. Masalah teknis seperti mengikat infrastruktur pipa ledeng yang ada dan mematuhi kode bangunan lokal harus ditangani terlebih dahulu. Jika bekerja dengan kontraktor, biaya rencana harus dimasukkan dalam penawaran mereka.