Plasmid. DNA kromosom bakteri dengan DNA plasmid. Bakteri mengandung DNA kromosom serta DNA plasmid, independen dari DNA kromosom dan mampu mereplikasi dirinya sendiri tanpa DNA kromosom. Plasmid juga ditemukan pada beberapa eukariota. Plasmid mengkode gen yang memungkinkannya menginfeksi sistem imun inang. lasmid. DNA kromosom bakteri dengan DNA plasmid. Bakteri mengandung DNA kromosom serta DNA plasmid, independen dari DNA kromosom dan mampu mereplikasi dirinya sendiri tanpa DNA kromosom. Plasmid juga ditemukan pada beberapa eukariota.