 Diikuti oleh pengiring pesta pernikahan lainnya dan tamu undangan yang ingin berbicara. Ingatlah bahwa bersulang latihan-makan malam bisa menjadi sedikit lebih lama dan lebih lucu daripada di pesta pernikahan, jadi undanglah pemanggang roti untuk berbagi kenangan, cerita, dan nasihat pernikahan favorit mereka. Dan bersiaplah untuk bangkit dari tempat duduk Anda dan berterima kasih kepada semua itu yang telah memanggangmu. Diikuti oleh petugas pesta pernikahan lainnya dan tamu yang ingin berbicara. Ingatlah bahwa bersulang latihan-makan malam bisa menjadi sedikit lebih lama dan lebih lucu daripada di pesta pernikahan, jadi undanglah pemanggang roti untuk berbagi kenangan, cerita, dan nasihat pernikahan favorit mereka.