Hasil. Tes karbon dioksida (bikarbonat) mengukur tingkat bikarbonat dalam darah. Nilai normal yang tercantum di sini yang disebut rentang referensi hanyalah panduan. Rentang ini bervariasi dari satu lab ke lab lainnya, dan lab Anda mungkin memiliki rentang yang berbeda untuk nilai normal. Laporan lab Anda harus berisi rentang yang digunakan lab Anda. Tes karbon dioksida (bikarbonat) mengukur tingkat bikarbonat dalam darah. Nilai normal yang tercantum di sini yang disebut rentang referensi hanyalah panduan.