Kurang itu lebih. Bahkan, banyak orang sukses besar melakukan inkubasi kering dengan telur puyuh mereka. Jika Anda memilih inkubasi lembab, bidik 45% kelembaban selama 15 hari pertama dan tingkatkan menjadi 65% selama tiga hari terakhir. Untuk suhu, telur puyuh mengerami pada suhu yang sama dengan telur ayam. Jika Anda menjalankan inkubator model udara diam, bidik suhu 102F dan putar telur di sekitar inkubator saat Anda memutarnya. Jika Anda menjalankan inkubator model udara paksa, usahakan suhu 100F.