Makanan kaleng akan bertahan sekitar satu tahun jika dikalengkan dan disimpan dengan benar. Foto oleh Perpustakaan Kongres. Pengalengan makanan yang Anda tanam dan panen sendiri sangat menyenangkan dan bermanfaat. Setelah pengalengan, Anda memiliki deretan toples warna-warni yang melapisi dapur Anda yang siap dinikmati kapan saja. Sama seperti makanan lainnya, bagaimanapun, makanan kaleng rumahan tidak bertahan selamanya. Gunakan panduan ini untuk membantu Anda menentukan apakah makanan kaleng Anda aman untuk dimakan. Pedoman Umum Kadaluarsa untuk Makanan Kalengan Rumah. USDA merekomendasikan agar semua makanan kalengan rumahan dikonsumsi dalam waktu satu tahun setelah pengalengan untuk keamanan maksimum.