DALAM ARTIKEL INI. 1 Pola tidur khas untuk bayi baru lahir. 2 Mengapa pola tidur bayi baru lahir tidak dapat diprediksi. 3 Saat bayi Anda akan mulai tidur lebih lama. 4 Cara membentuk kebiasaan tidur bayi yang baik. Berikut adalah beberapa tips untuk membantu bayi Anda tidur nyenyak: Beri bayi Anda kesempatan untuk sering tidur siang. Selama enam sampai delapan minggu pertama, kebanyakan bayi tidak bisa begadang lebih dari dua jam setiap kali. Jika Anda menunggu lebih lama dari itu untuk menurunkan bayi Anda, ia mungkin kelelahan dan sulit tidur.