Peptida natriuretik otak, juga dikenal sebagai peptida natriuretik tipe-B, adalah hormon yang disekresikan oleh kardiomiosit di ventrikel jantung sebagai respons terhadap peregangan yang disebabkan oleh peningkatan volume darah ventrikel. BNP dinamakan demikian karena awalnya diidentifikasi dalam ekstrak otak babi. Polipeptida BNP 32-asam amino disekresikan melekat pada fragmen N-terminal asam amino 76dalam prohormon yang disebut NT-proBNP, yang secara biologis tidak aktif. Setelah dirilis, BNP mengikat dan mengaktifkan ...