Opsi 1. Potong Labu Sebelum Dimasak: Mengupas labu tidak mudah, itulah sebabnya beberapa orang memanggang labu tanpa dikupas. Anda dapat mengupas labu dengan pengupas sayuran (seperti yang ditunjukkan video ini) atau dengan pisau. Kemudian Anda bisa memotongnya menjadi dua, menyendok bijinya dan memotong dagingnya menjadi potongan ukuran apa pun yang Anda butuhkan. Atau, Anda bisa memasak dua bagian yang sudah dikupas/diambil di oven (pada suhu 400F selama sekitar 40 menit) atau microwave (menghitung waktu memasak dua menit per pon labu). Pilihan 2.