A: Untuk menjadi RN (Perawat Terdaftar) setelah sekolah menengah, Anda dapat memilih dari dua jalur. Anda dapat mengambil gelar Associate di bidang Keperawatan atau gelar Bachelor of Science di bidang Keperawatan. Gelar Associate adalah program dua tahun.: Untuk menjadi perawat, siswa harus mendapatkan gelar LPN. Ini adalah kualifikasi keperawatan paling dasar yang dibutuhkan untuk menjadi seorang perawat. Setelah menyelesaikan gelar LPN, siswa selanjutnya dapat memilih gelar sarjana keperawatan BSN, dan gelar master keperawatan MSN.