A: Untuk menjadi seorang perawat, Anda harus memiliki gelar keperawatan dari institusi yang terakreditasi. Individu dapat memilih gelar sarjana keperawatan (BSN), gelar Associate dalam keperawatan, dan bahkan program keperawatan praktis berlisensi.: Untuk menjadi perawat, siswa harus mendapatkan gelar LPN. Ini adalah kualifikasi keperawatan paling dasar yang dibutuhkan untuk menjadi seorang perawat. Setelah menyelesaikan gelar LPN, siswa selanjutnya dapat memilih gelar sarjana keperawatan BSN, dan gelar master keperawatan MSN.