Kabar baik jika Anda dilayani oleh PEC. Jika properti pedesaan Anda tidak memiliki layanan listrik, atau jika ada dan tidak berada di tempat yang tepat untuk kebutuhan Anda, mereka akan menjalankan jalur baru ke lokasi yang Anda tentukan untuk sebuah flat biaya $1.100 (pada saat posting ini). Kabar baik jika Anda dilayani oleh PEC. Jika properti pedesaan Anda tidak memiliki layanan listrik, atau jika ada dan tidak berada di tempat yang tepat untuk kebutuhan Anda, mereka akan menjalankan jalur baru ke lokasi yang Anda tentukan untuk sebuah flat biaya $ 1.100 (pada saat posting ini).