(Ingat, Anda akan mendapatkan potongan pajak untuk bunga yang Anda bayarkan pada hipotek Anda. Itu akan membuat pembayaran rumah Anda jauh lebih terjangkau. Misalnya, jika Anda berada di 35% braket pajak marjinal dan Anda membayar $20.000 setahun untuk bunga rumah Anda, Anda akan menulis potongan $20.000 itu dan itu akan menghemat $7.000 setahun.). Ingat, Anda Anda akan mendapatkan potongan pajak untuk bunga yang Anda bayarkan pada hipotek Anda. Itu akan membuat pembayaran rumah Anda jauh lebih terjangkau. Misalnya, jika Anda berada dalam kelompok pajak marjinal 35% dan Anda membayar $20.000 setahun untuk bunga untuk rumah Anda, Anda akan menulis potongan $20.000 itu dan itu akan menghemat $7.000 setahun. .).