Berikut adalah 10 makanan yang perlu Anda makan untuk mendapatkan kembali cahaya di kulit Anda. Coba juga paket wajah buah ini untuk kulit bercahaya. Amla atau gooseberry India. Mengapa Anda membutuhkannya: Penuh vitamin A, amla membantu meningkatkan produksi kolagen yang penting untuk menjaga kulit Anda terlihat kencang dan bercahaya. Cara menggunakannya: Makan segenggam stroberi atau tumbuk sederhana untuk membuat pasta dan tambahkan yoghurt dan madu. Oleskan pada wajah Anda dan dalam 15 menit dapatkan kulit bercahaya. Stroberi juga bisa ditambahkan ke smoothie Anda. Coba juga buah beri lainnya ini untuk manfaat kesehatannya.