Bagaimana Anda mengatakan masa dalam bahasa Inggris? Masa adalah tabel dalam bahasa Turki ke bahasa Inggris! Apa arti kata masa dalam bahasa spanyol dalam Bahasa inggris Masa berarti Adios massal! Butuh lebih banyak Qs? ke giftcard.com! dapatkah Anda menerjemahkan ke bahasa Inggris masa Kata Masa berarti Meja Dalam Bahasa Turki. ! Bagaimana kata Spanyol masa diucapkan dalam bahasa Inggris? Kata Spanyol, masa, diucapkan, mah-sah. Artinya adonan. ! Apa artinya 'semua?' artinya dalam bahasa inggris?