Mengemudi untuk Uber bisa menjadi karir yang sangat menguntungkan, menurut Uber. Kembali pada bulan Mei, Uber merilis data yang menunjukkan setidaknya setengah dari pengemudi uberX New York City menghasilkan lebih dari $90.000 per tahun. Di San Francisco, Uber mengklaim pengemudi uberX-nya dapat memperoleh hingga $70.000 per tahun. Jika Anda ingin mencari nafkah dari Uber, Anda harus mengemudi selama berjam-jam. Untuk menghasilkan $75.000 setahun mengemudi untuk uberX di San Francisco, Anda harus bekerja 3.000 jam per tahun, yang secara efektif merupakan 58 jam kerja seminggu, jurnalis keuangan Felix Salmon menyimpulkan.