Dalam sejarah baru-baru ini, kita telah menyaksikan hakim mempertahankan kursi mereka untuk jangka waktu yang lebih lama. Sepanjang sejarah Mahkamah Agung, rata-rata masa jabatan adalah 16 tahun, namun sejak tahun 1970 rata-rata masa jabatan meningkat menjadi 26 tahun. Hakim Scalia telah berada di pengadilan selama lebih dari 27 tahun. Hakim terlama sepanjang masa adalah William O. Douglas di lebih dari 36 tahun. Hakim yang menjalani hukuman terpendek adalah Thomas Johnson yang menjabat selama lebih dari lima bulan pada tahun 1792-1793. Batasan masa jabatan hakim agung telah diusulkan, namun pembatasan tersebut memerlukan amandemen konstitusi. Dalam lingkungan politik yang sangat terpolarisasi saat ini, ditambah dengan semakin sedikitnya lowongan Mahkamah Agung, setiap kesempatan untuk menempatkan hakim baru di bangku kemungkinan akan menjadi lebih sengit.