Sejak memuncak musim panas lalu, harga gas di seluruh negeri telah turun rata-rata $1,20 per galon menjadi $2,45. Di Nevada, bagaimanapun, harga gas telah turun hanya $1,00 menjadi $2,88 per galon, harga tertinggi kelima di negara itu. Pajak gas sering menjadi salah satu alasan tingginya harga. Pada Maret 2015, pajak gas negara bagian Nevada termasuk yang tertinggi di negara ini dengan 33,15 sen per galon. Harga gas yang tinggi dapat menghalangi orang untuk mengemudi di Nevada. Karena pajak sering kali menjadi salah satu alasan tingginya harga. Pada Maret 2015, pajak gas negara bagian Nevada termasuk yang tertinggi di negara ini dengan 33,15 sen per galon. Harga gas yang tinggi dapat menghalangi orang untuk mengemudi di Nevada.