Katakanlah 100 pon untuk motor minimum dan mungkin 50 pon bahan bakar dan 50 pon perlengkapan umum dan mungkin 200 pon untuk Anda dan Anda mengambang 1000 pon. Itu akan menjadi tentang berat minimum perahu yang pernah digunakan. Terapkan aturan lama dan Anda akan membutuhkan 20 hp untuk memiliki kesempatan untuk menerbangkannya. Katakanlah 100 pound untuk motor minimum dan mungkin 50 pon bahan bakar dan 50 pon perlengkapan umum dan mungkin 200 pon untuk Anda dan Anda mengambang 1000 pound. Itu akan menjadi tentang berat minimum perahu yang pernah digunakan. Terapkan aturan lama dan Anda akan membutuhkan 20 hp untuk memiliki kesempatan untuk menerbangkannya.