Sekilas Pingsan. Komentar Pasien Baca 28 Komentar Bagikan Kisah Anda. Pingsan, yang oleh para profesional medis disebut sinkop (diucapkan SIN-ko-pea), adalah hilangnya kesadaran sementara. Pingsan disebabkan oleh hilangnya suplai darah otak sementara dan bisa menjadi tanda kondisi yang lebih serius. Orang-orang dari segala usia bisa pingsan, tetapi orang tua mungkin memiliki penyebab mendasar yang serius. 1 Pingsan menyumbang sebagian kecil dari kunjungan gawat darurat dan 6% dari penerimaan rumah sakit.