Sebagai makanan yang dikemas secara alami, mungkin sulit untuk menentukan ukuran porsi dan kalori yang tepat per porsi jeruk pusar. Menurut Database Nutrisi USDA, jeruk pusar berdiameter 2 7/8 inci mengandung 69 kalori. Karbohidrat, Lemak, dan Protein Setiap jeruk pusar berdiameter 2 7/8 inci mengandung 17,5 g karbohidrat, 3 g serat, 1 g protein, dan kurang dari 1 g lemak total. Karbohidrat berubah menjadi glukosa selama pencernaan dan bertindak sebagai sumber bahan bakar untuk sel-sel Anda. USDA merekomendasikan 45 hingga 65 persen dari total kalori Anda berasal dari karbohidrat.