Faktor utama yang dapat mempengaruhi bauran pemasaran adalah: - Keuangan: Bisnis harus mempertimbangkan berapa banyak uang yang akan dikeluarkan untuk pemasaran. - Kebutuhan pasar: Bisnis harus terus melakukan riset pasar seiring pertumbuhan bisnis, karena kebutuhan pelanggan berubah dari waktu ke waktu.- Pesaing: Bauran pemasaran dapat digunakan sebagai respons tindakan tindakan pesaing di pasar .Bisnis harus terus melakukan riset pasar seiring pertumbuhan bisnis, karena kebutuhan pelanggan berubah dari waktu ke waktu. - Pesaing: Bauran pemasaran dapat digunakan sebagai respon tindakan tindakan pesaing di pasar.