Istilah mx dalam persamaan kemudian dibatalkan dan y sama dengan b, perpotongan y dari garis. Ambil antilog dari b, perpotongan y. Nilai ini merupakan batas deteksi dari metode yang diimplementasikan. Jika batas deteksi yang diterapkan adalah nilai selain satu (1), harus ditentukan apakah nilai ini berbeda nyata dengan satu. Untuk melakukan ini, estimasi interval kepercayaan 95% untuk perpotongan y ditentukan. Istilah mx dalam persamaan kemudian dibatalkan dan y sama dengan b, perpotongan y dari garis. Ambil antilog dari b, perpotongan y. Nilai ini merupakan batas deteksi dari metode yang diimplementasikan.