Edge sudah memiliki kode untuk dukungan ekstensi di Windows 10 Redstone build 11082. Oleh Vlad Dudau News Editor Neowin LLC @avladd 17 Des 2015 Hot! Salah satu fitur besar dari browser Edge baru Microsoft yang tidak pernah dibuat dalam rilis Windows 10 saat ini adalah dukungan untuk ekstensi. Tapi sepertinya ini akan datang lebih cepat daripada nanti, karena versi Edge terbaru, di Redstone build 11082, sudah memiliki kode untuk mendukung ekstensi browser. Menurut pengamat Microsoft WalkingCat yang terkenal, beberapa .dll yang dipanggil oleh versi terbaru Edge pada kode fitur untuk dukungan ekstensi.