Status Pengajuan Kepala Rumah Tangga IRS. Kepala Rumah Tangga adalah salah satu status pelaporan pajak yang paling disalahpahami. Tetapi penting untuk mengetahui tentang status pengarsipan ini, karena ia datang dengan beberapa manfaat pajak yang besar bagi mereka yang memenuhi syarat. Misalnya, ini adalah status pengarsipan yang bagus untuk orang tua tunggal! Apa Definisi IRS tentang Kepala Rumah Tangga? Kepala Rumah Tangga adalah status pengajuan bagi Wajib Pajak lajang atau belum menikah yang memelihara rumah bagi Orang yang Memenuhi Syarat. Status pengarsipan Kepala Rumah Tangga memiliki beberapa keuntungan pajak penting dibandingkan status pengarsipan Tunggal. Jika Anda memenuhi syarat sebagai Kepala Rumah Tangga, Anda akan memiliki tarif pajak yang lebih rendah dan pengurangan standar yang lebih tinggi daripada seorang pelapor tunggal.