Baik pria maupun wanita dipengaruhi oleh masalah seksual. Mereka dapat terjadi pada orang dewasa dari segala usia. Di antara mereka yang sering terkena adalah manula, yang mungkin terkait dengan penurunan kesehatan yang terkait dengan penuaan. Masalah seksual yang paling umum pada pria adalah gangguan ejakulasi, disfungsi ereksi, dan hasrat seksual yang terhambat. Ada berbagai jenis gangguan ejakulasi, termasuk: Ejakulasi dini -- Ini mengacu pada ejakulasi yang terjadi sebelum atau segera setelah penetrasi.