Artikel Terkait. Perusahaan menawarkan program kepemimpinan untuk membantu karyawan mengembangkan berbagai keterampilan kepemimpinan saat mereka mengembangkan karir mereka. Seringkali, pelatihan pengembangan kepemimpinan seperti itu merupakan bagian dari program pengembangan karyawan yang lebih luas. Beberapa perusahaan menawarkan pelatihan khusus karir sementara yang lain menawarkan program kompetensi kepemimpinan umum yang berpusat pada topik seperti etika, perencanaan, kepemimpinan tim, disiplin, strategi dan manajemen personalia.