Kadar nitrogen urea cenderung meningkat seiring bertambahnya usia. Bayi memiliki tingkat yang lebih rendah daripada orang lain, dan kisaran pada anak-anak bervariasi. Umumnya, tingkat nitrogen urea darah tinggi berarti ginjal Anda tidak bekerja dengan baik. Tetapi peningkatan nitrogen urea darah juga dapat disebabkan oleh: Obstruksi saluran kemih. Gagal jantung kongestif atau serangan jantung baru-baru ini. Pendarahan gastrointestinal. Dehidrasi, akibat tidak minum cukup cairan atau karena alasan lain.