Saat membajak, mereka sering menyela pekerjaan mereka untuk mengikis tanah padang rumput yang lengket dari bajak besi mereka. Dia membayangkan bahwa tanah meluncur dengan mudah dari papan cetakan baja yang sangat halus. Dengan langkanya baja di daerah itu, Deere memperoleh mata gergaji baja yang rusak, dan dari situ membuat bajak moldboard jenis baru. Sekarang, hampir dua abad kemudian, perusahaan yang tumbuh dari kesuksesan bajak inovatif ini terus memproduksi peralatan canggih bagi mereka yang komitmennya terhadap tanah sangat dalam.