Perkiraan konservatif dari Gartner mematok biaya downtime per jam untuk jaringan komputer sebesar $42.000, sehingga perusahaan yang menderita downtime lebih buruk dari rata-rata 175 jam setahun dapat kehilangan lebih dari $7 juta per tahun. Survei USA Today terhadap 200 manajer pusat data menemukan bahwa lebih dari 80% manajer ini melaporkan bahwa biaya waktu henti mereka melebihi $50.000 per jam. Untuk lebih dari 25%, biaya downtime melebihi $500,000 per jam. (Ayo Dapatkan Tolok Ukur Ketersediaan).