Ada tiga jenis utama pembuluh darah: 1) Arteri-pembuluh darah terbesar dan paling tebal. Pembuluh darah ini membawa darah dari jantung ke seluruh sel tubuh. Arteri terbesar tubuh disebut aorta, aorta berasal dari jantung dan kemudian bercabang menjadi arteri yang lebih kecil , arteri terkecil disebut arteriol, yang bercabang sampai menjadi kapiler kecil. Bagian dari pembuluh darah adalah vena, arteri dan arteri kapiler - adalah pembuluh darah yang membawa darah keluar dari jantung. vena-membawa darah kembali ke jantung ca pilar-adalah pembuluh darah kecil yang menghubungkan arteri ke vena. + 34 lainnya menganggap ini berguna.