Bahan makanan ini terletak di rak-rak lorong tengah bagian dalam di toko kelontong. Contoh makanan olahan termasuk soda, sereal, dan kerupuk. Di sisi lain, makanan utuh ditanam di kebun, kebun, atau rumah kaca, tidak diproses dan tidak dimurnikan, dan memiliki umur simpan yang lebih pendek. Makanan ini benar-benar beraroma, memiliki warna cerah, dan tekstur yang kaya. Bahan makanan ini terletak di rak dari lorong tengah bagian dalam di toko kelontong. Contoh makanan olahan termasuk soda, sereal, dan kerupuk. Di sisi lain, makanan utuh ditanam di kebun, kebun, atau rumah kaca, tidak diproses dan tidak dimurnikan, dan memiliki umur simpan yang lebih pendek.