Stretch mark, selulit, dan ketidaksempurnaan kulit lainnya sebenarnya menandakan kekurangan nutrisi. Stretch mark tidak turun temurun. Ketika datang ke stretch mark atau selulit, perlu diingat bahwa apa yang terjadi di permukaan tubuh adalah cerminan langsung dari kerusakan yang terjadi di bawah permukaan.Tretch mark tidak selalu merupakan hasil dari pertumbuhan yang cepat, meskipun dapat hasil dari pertumbuhan yang cepat. Misalnya, mereka dapat terjadi selama masa pubertas, binaraga, atau kehamilan. Kesalahan paling umum adalah percaya bahwa lemak menciptakan selulit. Itu tidak.