Untuk jenis siklosporin lainnya, lihat Siklosporin. Ciclosporin (INN / BAN) (diucapkan /saklsp rn/); siklosporin (USAN); siklosporin (sebelumnya BAN); atau siklosporin A, siklosporin A, atau siklosporin A (sering disingkat menjadi CsA) adalah obat imunosupresan yang banyak digunakan dalam transplantasi organ untuk mencegah penolakan.atau jenis siklosporin lainnya, lihat Siklosporin. Ciclosporin (INN / BAN) (diucapkan /saklsp rn/); siklosporin (USAN); siklosporin (sebelumnya BAN); atau siklosporin A, siklosporin A, atau siklosporin A (sering disingkat menjadi CsA) adalah obat imunosupresan yang banyak digunakan dalam transplantasi organ untuk mencegah penolakan.