Penyebab gangguan TMJ tidak jelas, tetapi dokter gigi percaya itu muncul dari masalah dengan otot-otot rahang atau dengan bagian-bagian sendi itu sendiri. Cedera pada rahang, sendi temporomandibular atau otot-otot kepala dan leher-seperti pukulan berat atau whiplash-dapat menyebabkan gangguan TMJ. Kemungkinan penyebab lainnya termasuk:1 Menggertakkan atau mengatupkan gigi, yang memberikan banyak tekanan pada TMJ. 2 Dislokasi bantalan lunak atau piringan antara bola dan soket. Penyebab gangguan TMJ tidak jelas, tetapi dokter gigi percaya hal itu muncul dari masalah dengan otot rahang atau bagian sendi itu sendiri. Cedera pada rahang, sendi temporomandibular atau otot-otot kepala dan leher-seperti pukulan berat atau whiplash-dapat menyebabkan gangguan TMJ. Kemungkinan penyebab lain termasuk: