4 orang menganggap ini bermanfaat. Anda dapat mengatakan bahwa perceraian telah berdampak pada harga dirinya, karena dia sekarang cenderung untuk memakai atasan berpotongan rendah dan menyerah bahkan pada tingkat ketertarikan sedikit pun dari lawan jenis.9 orang menganggap ini berguna. ketentuan. 1 dampak lingkungan. 2 dampak yang berbeda. 3 Uji dampak Izod. 4 dampak ekonomi. 5 dampak buruk. 6 dampak ekologis. 7 dampak politik. 8 biaya dampak. 9 sistem dampak sosial. 10 penilaian dampak lingkungan (AMDAL).