Dan adik laki-laki Andy Gibb -- yang bukan bagian dari kelompok itu -- meninggal pada usia 30 tahun karena infeksi jantung. Kematian Robin Gibb diikuti dengan hanya tiga hari hilangnya bintang besar lain dari era disko tahun 1970-an -- Donna Summer, yang meninggal Kamis karena kanker paru-paru pada usia 63. Donna Summer pertama berlalu dan sekarang ikon 70-an lainnya, Robin Gibb dari Bee Gees berlalu , aktris Marlee Matlin mentweet Sunday.obin Gibb, salah satu dari tiga bersaudara yang membentuk grup Bee Gees di belakang Saturday Night Fever dan suara-suara ikonik lainnya dari tahun 1970-an, meninggal pada hari Minggu, menurut sebuah pernyataan di situs webnya.