Gejala. Gejala radang sendi siku bervariasi dan dapat meliputi: 1 Nyeri. 2 Pada tahap awal rheumatoid arthritis, nyeri mungkin terutama di sisi luar sendi. 3 Rasa sakit umumnya bertambah buruk saat Anda memutar (memutar) lengan bawah Anda.4 Rasa sakit akibat osteoartritis bisa bertambah buruk saat Anda merentangkan lengan Anda. Gejalanya. Gejala radang sendi siku bervariasi dan dapat meliputi: 1 Nyeri. 2 Pada tahap awal rheumatoid arthritis, nyeri mungkin terutama di sisi luar sendi. 3 Nyeri umumnya bertambah buruk saat Anda memutar (memutar) lengan bawah Anda. 4 Rasa sakit akibat osteoartritis mungkin bertambah buruk saat Anda merentangkan lengan.