Kabupaten Marion. Penjara Kabupaten. Penjara IL Kabupaten Marion adalah Penjara Kabupaten yang digunakan oleh yurisdiksi Marion untuk mengurung narapidana untuk waktu yang singkat sambil menunggu persidangan atau pemrosesan. Karena narapidana hanya tinggal untuk waktu yang singkat, fasilitasnya lebih sedikit daripada penjara atau penjara. Namun, narapidana memiliki akses ke fasilitas kamar mandi dan disediakan makanan selama mereka tinggal. Penjara IL Kabupaten Marion mungkin juga memiliki area umum di mana narapidana dapat bersosialisasi. Gunakan fitur pencarian narapidana untuk menemukan narapidana di sini.