Baca selengkapnya. Halo, Beberapa pria mungkin mengalami penurunan gairah seks dan disfungsi ereksi saat menggunakan Lisinopril. Kesulitan ereksi pada pria muda terutama karena penyebab psikologis sedangkan pada pria yang lebih tua karena penyebab fisik. Penyakit apapun, cedera, efek samping obat dapat menyebabkan masalah ini. Bisa jadi disfungsi ereksi bisa menjadi efek samping karena penggunaan lisinopril atau karena hipertensi itu sendiri. Tergantung pada penyebabnya, pengobatan harus diarahkan. Baca selengkapnya. Hai, Semua beta blocker diketahui menyebabkan beberapa derajat disfungsi ereksi pada pria & penurunan libido pada wanita.