Kromosom ini disebut sebagai kromosom homolog. Organisme diploid memiliki satu salinan dari setiap gen (dan, oleh karena itu, satu alel) pada setiap kromosom. Jika kedua alel sama, mereka dan organisme homozigot sehubungan dengan gen itu. Jika alel berbeda, mereka dan organisme heterozigot sehubungan dengan gen itu. Kata alel adalah kependekan dari allelomorph (bentuk lain), yang digunakan pada masa awal genetika untuk menggambarkan bentuk varian dari gen yang dideteksi sebagai fenotipe yang berbeda.