Sabuk oranye juga melambangkan matahari. Ini mewakili matahari yang tumbuh dalam kekuatan, menghangatkan bumi dan mempersiapkannya untuk pertumbuhan baru. Siswa pada tahap ini sedang mempersiapkan diri untuk pengembangan lebih lanjut. Sabuk oranye digunakan dalam karate dan judo. Sebagai seorang siswa seni bela diri meningkat, ia menerima sabuk hijau. Sabuk hijau melambangkan pertumbuhan benih yang bertunas ke atas, menjadi tanaman. Seperti tunas, siswa menjadi sesuatu yang lebih besar. Sabuk hijau dapat ditemukan di karate, taekwondo dan judo.