Penyakit Hashimoto adalah gangguan autoimun yang menyebabkan hipotiroidisme, menyebabkan berbagai gejala. Jika tidak diobati, penyakit ini bisa berakibat fatal, karena tiroid yang kurang aktif menyebabkan kelemahan otot, yang pada akhirnya akan menyebabkan gagal jantung. Hal ini juga dapat menyebabkan miksedema, kondisi kulit dan jaringan yang berbahaya. Tiroid yang kurang aktif menyebabkan kelemahan otot. Penyakit Hashimoto disebabkan oleh tiroid yang kurang aktif. Sebagian besar kasus Penyakit Hasimoto ditemukan oleh dokter selama pemeriksaan tiroid.