Definisi Alternatif untuk IQR. Dalam beberapa teks, rentang interkuartil didefinisikan secara berbeda. Ini didefinisikan sebagai perbedaan antara nilai terbesar dan terkecil di tengah 50% dari kumpulan data. Untuk menghitung rentang interkuartil menggunakan definisi ini, pertama-tama hapus pengamatan dari kuartil bawah. Kemudian, hapus pengamatan dari kuartil atas. , karena paruh kedua kumpulan data memiliki jumlah pengamatan genap, nilai tengah adalah rata-rata dari dua nilai tengah; yaitu, Q3 = (6 + 7)/2 atau Q3 = 6,5. Rentang interkuartil adalah Q3 dikurangi Q1, jadi IQR = 6,5 - 3,5 = 3.