742.770 Negosiasi kesepakatan tarif biaya tidak langsung. Kecuali untuk institusi pendidikan yang memiliki agen yang mengetahui (sebagaimana didefinisikan dalam OMB Circular A-88, 44 FR 70094, 12/5/79) selain USAID, USAID dapat menetapkan tarif overhead yang dinegosiasikan dalam Perjanjian Tarif Biaya Tidak Langsung yang Dinegosiasikan, yang dilaksanakan oleh kedua belah pihak .rev | lanjut. Kecuali untuk institusi pendidikan yang memiliki agen yang mengetahui (sebagaimana didefinisikan dalam OMB Circular A-88, 44 FR 70094, 12/5/79) selain USAID, USAID dapat menetapkan tarif overhead yang dinegosiasikan dalam Perjanjian Tarif Biaya Tidak Langsung yang Dinegosiasikan, yang dilaksanakan oleh kedua belah pihak .