Apa itu Zona Waktu? Istilah zona waktu dapat digunakan untuk menggambarkan beberapa hal yang berbeda, tetapi sebagian besar mengacu pada waktu lokal suatu wilayah atau negara. Peta Zona Waktu kami selalu terkini. Coba Peta Zona Waktu Interaktif kami untuk zona waktu saat ini di seluruh dunia. waktudantanggal.com. Di timeanddate.com kami mendefinisikan zona waktu sebagai wilayah di mana waktu standar yang sama digunakan. Perbedaan Waktu dari UTC. Waktu lokal dalam zona waktu ditentukan oleh offset (perbedaan) dari Coordinated Universal Time (UTC), standar waktu dunia.