Chattahoochee, Chattahoochee River(kata benda) sebuah sungai yang naik di Georgia utara dan mengalir ke barat daya dan selatan untuk bergabung dengan Sungai Flint di perbatasan Florida di mana mereka membentuk Sungai Apalachicola. Chattahoochee. Chattahoochee adalah judul lagu yang ditulis dan direkam oleh artis musik country Amerika Alan Jackson. Album ini dirilis pada Mei 1993 sebagai single ketiga dari albumnya A Lot About Livin'. Album ini dinamai untuk baris dalam lagu itu sendiri. Jackson menulis lagu dengan Jim McBride.