Karena tubuh selalu dalam keadaan pembersihan alami, seseorang tidak perlu melakukan pembersihan jus atau mengikuti diet detoks cair untuk menjadi sehat, kata Dubost. [9 Kebiasaan Sehat yang Dapat Anda Lakukan dalam 1 Menit (Atau Kurang)]. Mitos No. 2: Membersihkan tubuh baik untuk tubuh Anda dapat meningkatkan energi dan kesehatan Anda. selalu dalam keadaan pembersihan alami itu sendiri, seseorang tidak perlu melakukan pembersihan jus atau mengikuti diet detoks cair untuk menjadi sehat, kata Dubost. [ 9 Kebiasaan Sehat yang Dapat Anda Lakukan dalam 1 Menit (Atau Kurang) ].