cuaca di Santa Monica pada bulan Maret kering; hampir tidak pernah hujan (curah hujan 28 mm selama 3 hari). Iklim yang menyenangkan di kota ini adalah bulan maret. Norma musiman yang tinggi adalah 21C. Di pagi hari suhu turun menjadi 13C. Jadi, rata-rata suhu di bulan maret ini di Santa Monica adalah 17C. Perhatikan bahwa rata-rata musiman ini berbeda dengan yang diamati di Santa Monica pada bulan Maret dengan rekor maksimum 33C pada tahun 2015 dan rekor minimum 4C pada tahun 2012. Anda dapat berencana untuk memiliki sekitar 61 hari dengan suhu hingga 18C, atau 61% dari bulan. Rata-rata, di Santa Monica, hari-hari Maret terakhir 11:57. Matahari terbit pada pukul 06:05 dan matahari terbenam pada pukul 18:02. Dengan kondisi cuaca yang baik, bulan ini disarankan untuk pergi ke daerah itu.