Dampak lingkungan pertanian. Polusi air di aliran pedesaan karena limpasan dari aktivitas pertanian di Selandia Baru. Dampak lingkungan dari pertanian adalah efek dari praktik pertanian yang berbeda terhadap ekosistem di sekitar mereka, dan bagaimana efek tersebut dapat ditelusuri kembali ke praktik tersebut. Dampak lingkungan pertanian bervariasi berdasarkan berbagai macam praktik pertanian yang digunakan di seluruh dunia. Pada akhirnya, dampak lingkungan tergantung pada praktik produksi dari sistem yang digunakan oleh petani. Hubungan antara emisi ke lingkungan dan sistem pertanian tidak langsung