saya pikir mereka harus, maksud saya saya telah diganggu sepanjang hidup saya dan kadang-kadang ketika intimidasi menjadi parah, saya berpikir untuk bunuh diri. Tapi saya pikir pengganggu harus masuk penjara dan harus ada undang-undang yang mengharuskannya. Maksud saya jika mereka masuk penjara, mereka mungkin akan keluar sebagai orang yang lebih baik. berpikir mereka harus mendapatkan bantuan mental seperti pergi ke psikiater saya tidak berpikir kita harus pergi ke penjara yang ekstrim. Pengganggu tidak lebih dari orang-orang yang mencoba menyelesaikan masalah mereka sendiri dengan kekerasan. Saya adalah orang yang telah diganggu sebelumnya, dan saya pikir akan terlalu jauh untuk mengirim pengganggu ke penjara.