Terumbu karang terbentuk ketika satu karang tetap diplot di satu area. Setelah beberapa waktu, karang itu mati, dan karang lain menempel pada karang yang mati itu dan tinggal di sana. Hal ini terjadi berulang-ulang hingga membentuk terumbu karang. Terumbu karang dibangun terutama dari karang dan anemon laut. Karena karang adalah hewan kolonial (artinya, mereka tumbuh dalam koloni), kerangka mereka tumbuh bersama dalam massa yang besar. Kerangka ini membangun rantai struktur berbatu besar yang disebut terumbu.