Biaya aplikasi prioritas. Dalam hal biaya mempersiapkan aplikasi prioritas awal seperti itu, ini tergantung pada seberapa banyak pekerjaan yang terlibat, berapa banyak literatur sebelumnya yang harus dibaca, dll. Umumnya, kami menemukan bahwa biayanya berkisar 2.000 - 7,500.permohonannya berfungsi untuk menetapkan tanggal prioritas penemuan. Arti penting dari tanggal prioritas ini adalah bahwa aplikasi paten lebih lanjut, berdasarkan aplikasi prioritas awal dapat diajukan dalam waktu satu tahun dari tanggal prioritas dan dapat mengklaim prioritas dari pengajuan pertama tersebut.