Ada 4 faktor yang mempengaruhi laju di mana tanaman dapat membuat glukosa dengan fotosintesis. 1 Konsentrasi Karbon Dioksida. 2 Intensitas Cahaya. 3 Suhu. 4 Faktor apa saja yang mempengaruhi produksi klorofil, enzim, atau pembawa energi (ATP dan NADPH). Fotosintesis terjadi di daun tanaman. Daun memiliki banyak adaptasi untuk memastikan bahwa fotosintesis berlangsung sebanyak mungkin. Semakin banyak tanaman dapat berfotosintesis, semakin banyak makanan yang dapat dibuatnya dan semakin cepat pertumbuhannya.