Pilek biasa bahkan bisa berakibat fatal bagi anggota masyarakat yang paling rentan jika berubah menjadi infeksi dada yang serius seperti bronkiolitis, yang disebabkan oleh virus pernapasan syncytial (RSV). Dewasa. Dengan flu biasa, Anda tidak akan mengalami demam tinggi atau dikesampingkan karena kelelahan. Ini adalah gejala yang umumnya terkait dengan flu. Jadi, temui dokter Anda jika Anda memiliki: gejala pilek yang berlangsung lebih dari 10 hari; demam 100,4F atau lebih tinggi; demam dengan berkeringat, kedinginan, atau batuk yang menghasilkan lendir; pembengkakan kelenjar getah bening yang parah