Pada bulan Juni di Antartika, Penguin Kaisar jantan mengerami telurnya, berkerumun dalam koloni besar dengan hanya bulu, lemak, dan satu sama lain agar tetap hangat. Selama musim panas di belahan bumi selatan dari sekitar bulan Desember sampai Februari Penguin Kaisar di Antartika berada di laut menggemukkan cumi-cumi, ikan, dan krill.selama empat bulan di musim dingin Antartika, Penguin Kaisar laki-laki berkerumun dengan ratusan di salju. Penguin jantan menjaga telur dan menghangatkannya. Selama 65 hari, setiap burung mengerami telur. Dia membuainya di atas kakinya, menutupinya dengan kantong kulit.