Untuk mempengaruhi perubahan ini, testosteron sering diubah menjadi androgen lain yang disebut dihidrotestosteron. Pada wanita, testosteron diproduksi oleh ovarium dan kelenjar adrenal. Mayoritas testosteron yang diproduksi di ovarium diubah menjadi hormon seks wanita utama, estradiol. Bagaimana testosteron dikendalikan? Regulasi produksi testosteron dikontrol dengan ketat untuk mempertahankan kadar normal dalam darah, meskipun kadarnya biasanya tertinggi di pagi hari dan turun setelah itu. Hipotalamus dan kelenjar pituitari penting dalam mengontrol jumlah testosteron yang diproduksi oleh testis.