Bioma adalah ekosistem besar tempat tumbuhan, hewan, serangga, dan manusia hidup dalam tipe iklim tertentu. Jika Anda berada di Alaska utara, Anda akan berada di bioma beku yang disebut tundra Arktik. Jika Anda naik pesawat dan terbang ke Brasil, Anda bisa berada di bioma panas dan lembab yang disebut hutan hujan tropis. Dunia memiliki banyak bioma lain: padang rumput, gurun, dan pegunungan, untuk beberapa nama. Jika Anda berada di Alaska utara , Anda akan berada di bioma beku yang disebut tundra Arktik. Jika Anda naik pesawat dan terbang ke Brasil, Anda bisa berada di bioma yang panas dan lembap yang disebut hutan hujan tropis. Dunia berisi banyak bioma lain: padang rumput, gurun, dan pegunungan, untuk beberapa nama.