Juga dikenal sebagai suntikan bibir dan pembesaran bibir. Memiliki bibir yang penuh dan montok sering dianggap sebagai tanda kesehatan, kecantikan, dan awet muda. Apakah Anda terlahir dengan bibir tipis atau bibir Anda menipis karena proses penuaan alami, ada banyak cara untuk mempercantiknya. Suntikan bibir menggunakan pengisi alami atau sintetis dapat membuat bibir Anda tetap montok selama berbulan-bulan. Implan bibir dan prosedur bedah lainnya juga dapat dilakukan untuk solusi yang lebih permanen. Pilihan lainnya termasuk pengencangan bibir, peningkatan vermillion (bibir) dan riasan permanen.