Strider Hiryu juga muncul sebagai karakter yang dapat dimainkan dalam game pertarungan tahun 1998 Marvel vs. Capcom: Clash of Super Heroes, yang diikuti oleh Marvel vs. Capcom 2: New Age of Heroes pada tahun 2000.April 2013). Strider, dirilis di Jepang sebagai Strider Hiry ('' ''), adalah pengguliran samping 1989 permainan platform dikembangkan dan dirilis untuk perangkat keras arcade Sistem CP oleh Capcom. Ini menjadi salah satu hits besar awal Capcom sebelum Street Fighter II, dipuji karena gameplay yang inovatif dan musik yang unik.