Kebanyakan orang yang menyukai Dachshund menyukai semua Dachshund. Itulah mengapa klub breed memiliki organisasi penyelamat yang didedikasikan untuk merawat anjing tunawisma. Jaringan penyelamatan Dachshund Club of America dapat membantu Anda menemukan anjing yang mungkin menjadi pendamping yang sempurna untuk keluarga Anda. Kebanyakan orang yang mencintai Dachshund menyukai semua Dachshund. Itulah mengapa klub breed memiliki organisasi penyelamat yang didedikasikan untuk merawat anjing tunawisma. Jaringan penyelamatan Dachshund Club of America dapat membantu Anda menemukan anjing yang mungkin menjadi teman yang sempurna untuk keluarga Anda.