Kastil Dover, Inggris, adalah situs bersejarah luar biasa yang bertengger di tebing putih dramatis Selat Inggris. Tidak seperti kastil lainnya di Inggris, Dover telah memainkan peran penting dalam sejarah Inggris selama lebih dari 950 tahun. Itu adalah salah satu kastil Norman pertama di Inggris, didirikan pada tahun 1066. Dengan berat hati, Kastil Dover di Inggris adalah objek wisata terbesar di Kent dan salah satu kastil yang paling banyak dikunjungi di Inggris. Ini adalah perjalanan sehari yang menyenangkan dari London, atau perhentian dari feri ke Prancis.