Obat penenang kuat yang sering digunakan dalam pengaturan hewan, ketamin telah mendapatkan reputasi sebagai obat pemerkosaan karena kemampuannya membuat pengguna tidak kompeten sambil merusak ingatan mereka. Ketamine juga merupakan obat yang sangat adiktif, dan pengguna yang tiba-tiba berhenti menggunakan mungkin mengalami gejala penarikan yang intens. Anda tidak dapat mencapai ketenangan sampai ketamin sepenuhnya meninggalkan tubuh Anda, dan pengaruh kimianya dinetralisir. Beberapa efek ketamin meliputi: Perubahan detak jantung. Disfungsi kognitif / pemrosesan informasi yang melambat.