Pada akhirnya, semua gigi susu (sulung) ini akan digantikan oleh gigi permanen. Ada banyak hal yang terjadi di dalam mulut kuda antara saat dia berusia enam bulan dengan gigi susu lengkap dan ketika dia berusia empat hingga 4 1/2 tahun, kata Easley. Pada saat itu, semua gigi susu telah diganti dengan gigi permanen, ditambah ada 12 gigi geraham tambahan. Karena gigi susu, juga disebut sebagai tutup, ditumpahkan sesuai urutan kedatangannya, mereka memberikan tolok ukur yang pasti. untuk menentukan usia kuda muda.