Nyeri ligamen bundar paling sering terjadi selama trimester kedua. Wanita mungkin mengalami rasa sakit yang tajam di perut atau daerah pinggul yang ada di satu sisi atau keduanya. Beberapa wanita bahkan melaporkan rasa sakit yang meluas ke daerah selangkangan. Nyeri ligamen bundar dianggap sebagai bagian normal dari kehamilan karena tubuh Anda mengalami banyak perubahan berbeda. Ligamentum bundar menopang rahim dan meregang selama kehamilan. Ini menghubungkan bagian depan rahim ke selangkangan. Ligamen ini berkontraksi dan rileks seperti otot, tetapi jauh lebih lambat.