Komet Periode Pendek. Dari hampir 1.000 komet yang diketahui, 205 mengorbit Matahari dalam waktu kurang dari 100 tahun. Disebut komet periode pendek, karena waktu masing-masing mengorbit Matahari satu kali, yang disebut periode, adalah singkat kurang dari 100 tahun. Komet periode pendek biasanya bergerak di dekat bidang orbit Bumi, yang disebut ekliptika. Hampir semuanya (190) prograde; yaitu, mereka mengorbit Matahari dalam arah yang sama dengan planet-planet. Mereka disebut komet periode pendek, karena waktu untuk masing-masing mengorbit Matahari sekali, disebut periode, adalah singkat kurang dari 100 tahun. Komet periode pendek biasanya bergerak di dekat bidang orbit Bumi, yang disebut ekliptika. Hampir semua (190) adalah prograde; yaitu, mereka mengorbit Matahari dalam arah yang sama dengan planet-planet.