PROSES ENERGI UTAMA DALAM SEL. Sebagian besar dari apa yang dilakukan sel melibatkan reaksi endergonik, yang membutuhkan masukan energi yang konstan; reaksi ini digabungkan ke hanya beberapa reaksi eksergonik yang memasok energi itu. Sumber bahan bakar utama dalam reaksi sel adalah Adenosin Trifosfat, atau PROSES ENERGI ATP.EY DALAM SEL. Sebagian besar dari apa yang dilakukan sel melibatkan reaksi endergonik, yang membutuhkan masukan energi yang konstan; reaksi ini digabungkan ke hanya beberapa reaksi eksergonik yang memasok energi itu. Sumber bahan bakar utama dalam reaksi sel adalah Adenosin Trifosfat, atau ATP.