Kode Cabut Samsung. Jika Ponsel Samsung Anda menampilkan pesan membekukan ponsel saat Anda mencoba memasukkan kode buka kunci, Ini berarti ponsel samsung Anda dalam mode beku. Alasan yang sering menyebabkan ponsel membeku adalah bahwa beberapa kode yang salah atau salah dimasukkan berkali-kali, yang mengakibatkan ponsel membeku. Masukkan kode buka kunci jaringan dan tekan OK. 6. Sekarang ponsel Anda mencair dan tidak terkunci. Metode ini akan berhasil memecahkan pembekuan ponsel Anda dan membuka kunci ponsel samsung Anda untuk digunakan dengan operator gsm apa pun.