Meskipun tidak berbahaya seperti mengeriting rambut yang disorot, jika rambut Anda diwarnai, Anda mungkin ingin lebih memikirkan perm. Sebaiknya Anda membiarkan 2-3 minggu sebelum dan sesudah pengeritingan Anda untuk mewarnai rambut Anda. Juga, perlu diingat bahwa pengeritingan kemungkinan akan mencerahkan warna Anda. berpikir perm itu bagus, tetapi tidak untuk semua orang. Sangat penting untuk mendiskusikan jenis rambut Anda, perawatan, dan jenis ikal yang diinginkan dengan penata rambut Anda sebelum mendapatkan perm. Dia juga akan dapat membantu Anda menentukan jenis solusi perm, bungkus perm, dan potongan apa yang terbaik untuk hasil yang Anda inginkan.