Kyoto adalah ibu kota Jepang selama lebih dari 1.000 tahun, sampai pusat pemerintahan dipindahkan ke Tokyo pada tahun 1868. Kota ini masih menjadi pusat agama dan seni tradisional Jepang. Kyoto dan tempat-tempat menariknya dijelaskan lebih lanjut dalam ensiklopedia ini. Dataran Kanto, yang terletak di bagian timur pulau, adalah kawasan pertanian dan industri utama dan lokasi ibu kota, Tokyo. Kota-kota utama lainnya di Honshu adalah Yokohama, Osaka, Nagoya, dan Kyoto. Danau Biwa, danau terbesar di Jepang, terletak di dekat Kyoto.