Anda dapat meletakkan wadah kecil soda kue di dalam lemari untuk menyerap bau... ATAU Anda dapat mengisi laci bagian dalam dengan koran ATAU meletakkan seprai pengering di dalam laci.. Anda juga dapat mengeluarkan laci dan mengeluarkan udara ATAU mengelapnya dengan cuka/air yang diencerkan....jika baunya tetap ada, Anda dapat dengan hati-hati meletakkan semangkuk pemutih di laci atau lemari kosong, tutup laci atau lemari dan biarkan selama beberapa hari, lalu keluarkan mangkuk pemutih dengan hati-hati: ). Sumber: Backwoods Barbie 8 tahun lalu.