Hai Ibu! Saya ingin tahu bagaimana Anda menangani meminta orang untuk melepas sepatu mereka sebelum memasuki rumah Anda. Kami tidak pernah memakai sepatu kami di rumah kami karena kami berusia 18 bulan. Dia selalu bermain di lantai jadi kami meninggalkan sepatu kami di pintu depan. kehilangan teman dan keluarga Anda dapat meminta untuk melepas sepatu, orang yang pertama kali Anda temui dan undang tidak, kami tidak memakai sepatu di rumah kami tetapi saya tidak meminta teman untuk melepas sepatu mereka, jika Anda merasa harus melakukan ini, dan seperti pekerja itu menolak membeli alas kaki untuk meletakkan sepatu mereka seperti yang mereka lakukan di rumah sakit.