Ini adalah kode gaun pengantin paling formal berikutnya dan biasanya berarti pernikahan adalah urusan malam. Dia harus memakai: Tuxedo. Dasi kupu-kupu hitam, ikat pinggang, dan sepatu kulit paten juga disarankan. Dia harus mengenakan: Gaun koktail yang anggun atau gaun malam panjang dalam warna gelap dan netral seperti cokelat atau hitam. Pengantin wanita, pesta pernikahan, atau teman dapat membantu menjawab pertanyaan tentang panjang gaun yang sesuai. Dia harus mengenakan: Gaun panjang, setelan bergaya, atau gaun panjang koktail formal dalam warna gelap dan netral seperti cokelat, abu-abu, atau hitam. Ini menunjukkan pernikahan pantai yang elegan -- jadi berpakaianlah untuk mengesankan, tetapi juga berpakaian untuk elemen (matahari, pasir, dan air).