Misalnya, satu gantang gandum sama dengan 32 pon. Satuan metrik ton adalah satuan French Systeme Internationale (SI) untuk berat. Itu sama dengan 1.000 kg. Anda dapat mengonversi metrik ton ke gantang untuk lebih memahami harga produk pertanian. Kalikan 1.000 kg dengan 2,2 pound untuk mengubah 1 metrik ton menjadi pound, karena 1 kilogram sama dengan 2,2 pound. Ini akan sama dengan 2.200 pound. Bagi 2.200 pon dengan 32 pon, menggunakan gantang gandum sebagai contoh. Ini sama dengan 68,75 gantang gandum dalam 1 metrik ton.