 Microsoft. Anda mungkin ingin memperbarui Internet Explorer karena beberapa alasan berbeda. Mungkin Anda pernah mendengar bahwa Microsoft merilis versi baru browser web mereka dan Anda ingin mencobanya. Anda harus memperbarui Internet Explorer untuk melakukannya. Mungkin Anda menghadapi masalah dengan Internet Explorer dan langkah pemecahan masalah lainnya tidak berhasil. Dalam banyak kasus seperti ini, Anda dapat memperbarui IE dan masalahnya mungkin hilang. Apapun alasannya, sangat mudah untuk memperbarui Internet Explorer. Anda dapat memperbarui Internet Explorer dengan mengunduh dan menginstalnya dari Microsoft: Unduh Internet Explorer [Microsoft]. Penting: Anda hanya boleh memperbarui Internet Explorer dari Microsoft. Beberapa situs web yang sah menawarkan unduhan Internet Explorer tetapi banyak situs web yang tidak begitu sah juga melakukannya.