Proses untuk mendapatkan izin kerja, yang dikenal sebagai Youth Employment Certificate di North Carolina, sangatlah mudah. Izin kerja diperlukan untuk semua anak di bawah umur yang mencari pekerjaan. Anak di bawah usia 18 tahun yang ingin bekerja di Carolina Utara harus mengambil langkah-langkah berikut untuk mendapatkan izin kerja: Anak di bawah umur harus terlebih dahulu mendapatkan tawaran pekerjaan yang pasti. Setelah anak di bawah umur mendapat tawaran pekerjaan, mereka dapat mengakses Sertifikat Ketenagakerjaan Pemuda secara online dengan mengklik di sini.