riuh Riuh adalah kata yang digunakan untuk menggambarkan seseorang yang bersemangat, keras, dan sedikit di luar kendali seperti seseorang dengan pegas di langkah mereka dan sebuah lagu dalam hati mereka bernyanyi untuk orang asing di jalan. Riuh berarti nyaring, riuh, dan tidak terkendali. Pikirkan anak-anak di taman bermain atau restoran populer atau anak anjing yang riuh. Kata ini, yang berasal dari bahasa Inggris Tengah, juga dapat merujuk pada badai yang sangat hebat. Anda bisa menyebut badai riuh, tetapi kemungkinan besar Anda akan mendengar kata ini digunakan untuk menggambarkan orang.