Hematuria adalah adanya darah di saluran kemih dan merupakan entitas yang cukup umum. Darah dapat berupa perdarahan kotor (gross hematuria) yang terlihat dengan mata telanjang dan mudah dideteksi oleh pasien atau hematuria mikroskopis yang hanya dapat dideteksi dengan menggunakan mikroskop. Beberapa penyebab yang lebih umum dari hematuria yang menyakitkan termasuk batu ginjal, infeksi saluran kemih atau gangguan lain pada saluran kemih. Pendarahan tanpa rasa sakit dapat dikaitkan dengan keganasan saluran kemih.