Cole Sprouse Memainkan Sahabat Archie. Sudah hampir waktunya untuk pergi ke Riverdale. Serial CW baru akan tayang perdana pada hari Kamis, 26 Januari dan sudah ada perasaan campur aduk tentang acara baru tersebut. Riverdale, yang secara longgar didasarkan pada komik Archie, akan mengikuti karakter terkenal, tetapi dalam versi kota kecil yang lebih gelap. Pemeran karakter menempel erat dengan yang ada di komik, termasuk Archie, Jughead, Betty, Veronica, dan Josie and the Pussycats. Jadi siapa yang memerankan Jughead di Riverdale?