(Warna gelap menyerap lebih banyak panas dari matahari.) Bunglon juga dapat berubah warna ketika mereka menjadi takut atau marah atau stres. Misalnya, dua bunglon panther di kanan atas adalah spesies yang sama dalam dua suasana hati yang sangat berbeda! Bunglon juga dapat menggunakan warna yang berbeda untuk mengirim pesan kepada orang lain dari jenisnya. Warna gelap menyerap lebih banyak panas dari matahari.) Bunglon juga dapat berubah warna ketika mereka menjadi takut atau marah atau stres. Misalnya, dua bunglon panther di kanan atas adalah spesies yang sama dalam dua suasana hati yang sangat berbeda! Bunglon juga dapat menggunakan warna yang berbeda untuk mengirim pesan kepada orang lain dari jenisnya.