Setiap orang biasanya memiliki 23 pasang kromosom di setiap sel (23 pasang = 46 kromosom). Salah satu dari pasangan ini membawa kromosom yang disebut kromosom X dan Y, yang menentukan apakah Anda akan menjadi laki-laki atau perempuan. Jika Anda laki-laki, Anda memiliki pasangan XY. Setiap orang biasanya memiliki 23 pasang kromosom di setiap sel (23 pasang = 46 kromosom). Salah satu dari pasangan ini membawa kromosom yang disebut kromosom X dan Y, yang menentukan apakah Anda akan menjadi pria atau wanita.