Penggantian dan Pendapatan. Dalam pandangan IRS, seorang karyawan yang menerima tunjangan harian untuk perjalanan bisnis menerima penggantian dari majikan. Tunjangan harian di atas dan di atas pengeluaran yang dilaporkan oleh karyawan adalah pendapatan dan dilaporkan pada formulir W-2 karyawan. Jika upah karyawan termasuk biaya perjalanan bisnis, tidak ada penggantian, tidak ada pemotongan oleh karyawan dan tidak ada pendapatan tambahan yang dilaporkan ke IRS.High Low Rates.ny tunjangan per diem di atas dan di atas pengeluaran yang dilaporkan oleh karyawan adalah pendapatan dan dilaporkan pada formulir W-2 karyawan. Jika upah karyawan termasuk biaya perjalanan bisnis, tidak ada penggantian, tidak ada pemotongan oleh karyawan dan tidak ada penghasilan tambahan yang dilaporkan ke IRS. Tarif Rendah Tinggi.