Hak atas pengadilan juri dalam kasus-kasus perdata tidak meluas ke negara bagian, kecuali jika pengadilan negara bagian memberlakukan hak yang dibuat secara federal, di mana hak untuk diadili oleh juri merupakan bagian yang substansial. Pengadilan menentukan hak untuk menjadi juri berdasarkan semua klaim oleh semua pihak yang terlibat. Hak untuk diadili oleh juri dalam kasus perdata di pengadilan federal diatur oleh Amandemen Ketujuh. Yang penting, bagaimanapun, Amandemen Ketujuh tidak menjamin hak untuk pengadilan juri sipil di pengadilan negara bagian (walaupun sebagian besar konstitusi negara bagian menjamin hak tersebut).