Pada manusia, seperti pada organisme tingkat tinggi lainnya, sebuah molekul DNA terdiri dari dua untai yang saling melilit menyerupai tangga bengkok yang sisi-sisinya terdiri dari molekul gula dan fosfat. Mereka dihubungkan oleh anak tangga nitrogen yang mengandung bahan kimia yang disebut basa.n manusia, seperti pada organisme lain yang lebih tinggi, molekul DNA terdiri dari dua untai yang membungkus satu sama lain menyerupai tangga bengkok yang sisinya terdiri dari molekul gula dan fosfat. Mereka dihubungkan oleh anak tangga nitrogen yang mengandung bahan kimia yang disebut basa.