Komandan dan staf harus menciptakan maksud dan konsep operasi komandan melalui proses operasi. Unsur-unsur yang tersisa, tugas ke unit bawahan, instruksi koordinasi, dan tindakan pengendalian harus mengikuti secara alami dari komandan yang berkembang dengan baik. Maksud dan konsep paragraf operasi. yang lebih tua berpendapat bahwa ketergantungan yang berlebihan pada proses perencanaan yang kaku dan metodis dan penambahan doktrinal yang relatif baru dari niat komandan telah meninggalkan banyak pesanan tanpa konsep yang tepat dari paragraf operasi dan kemudian meninggalkan bawahan tanpa pemahaman yang jelas tentang operasi tersebut.