Pelajari di mana Uluru berada di Australia, bagaimana ia terbentuk bertahun-tahun yang lalu, bagaimana ia mendapat nama yang berbeda, mengapa daerah itu penting bagi suku Anangu setempat, seberapa tinggi itu, dan banyak lagi. 1 Uluru atau Ayers Rock, adalah formasi batu pasir besar yang terletak 450km (280 mil) dari Alice Springs di tengah Outback Australia. Secara resmi, batu tersebut memiliki nama tempat ganda yaitu Uluru / Ayers Rock. Batu tersebut merupakan tempat suci bagi suku Anangu dari suku Aborigin di Australia yang telah berada di daerah tersebut selama sekitar 10.000 tahun.