Berhenti memutar telur guinea pada hari ke 23. Saat membalik tangan, Anda harus yakin untuk membalik telur dengan jumlah ganjil setiap hari setelah berada di inkubator - 3, 5, atau 7 kali per periode 24 jam. Pembalikan ganjil beberapa kali per hari akan mencegah sisi yang sama dari telur terguling sepanjang malam setiap malam. telur guinea atas dibalik pada hari ke 23. Saat membalik tangan, Anda harus yakin untuk membalik telur dengan jumlah ganjil setiap hari setelah mereka berada di inkubator - 3, 5, atau 7 kali per periode 24 jam.