Apakah kuku yang tumbuh ke dalam akan hilang dengan sendirinya? Kuku kaki yang tumbuh ke dalam terjadi ketika sisi kuku menjadi melengkung dan menyerang kulit di sepanjang sisi kuku. Hal ini dapat menyebabkan peningkatan kemerahan, nyeri dan pembengkakan pada kulit di sisi kuku. Kuku yang tumbuh ke dalam biasanya tidak hilang tanpa memotong yang tumbuh ke dalam. Namun, dalam beberapa kasus, kuku kaki yang tumbuh ke dalam bisa hilang dengan sendirinya jika Anda memotong bagian kecil dari sudutnya. Ini akan untuk jenis masalah kecil. Gunakan instrumen yang bersih.