Mangan dan Magnesium. Mangan dan magnesium keduanya merupakan unsur kimia yang sering disalahartikan karena namanya sangat mirip, namun keduanya digunakan sebagai unsur dalam pembuatan logam dan juga sebagai nutrisi penting yang dibutuhkan tubuh agar berfungsi dengan baik. berbeda. Pertama, mangan adalah elemen yang lebih padat, muncul di alam sebagai elemen jejak bebas, paling sering ditemukan dikombinasikan dengan besi. Magnesium adalah salah satu unsur yang paling melimpah di bumi di belakang besi, oksigen, dan silikon-meskipun tidak ditemukan secara alami di bumi.