Musim: Di Mesir kuno, tahun dibagi menjadi tiga musim: Akhet, Peret, dan Shomu. Mereka berhubungan dengan tiga periode pertanian yang berbeda: 1. musim banjir, 2. musim tanam - musim tanam dan 3. musim panen. Setiap musim dibagi menjadi 4 bulan masing-masing 30 hari yang dibuat tiga minggu 10 hari di setiap bulan. 5 hari yang tersisa disebut Hari-hari dalam setahun, yang merupakan hari-hari terakhir dari tahun yang lama dan dirayakan sebagai hari ulang tahun Osiris, Horus, Set, Isis dan Nephtys.