Beberapa makanan penambah Kolagen: 1) Sayuran berdaun hijau tua: Tambahkan bayam, kubis dan kangkung ke dalam diet Anda setiap hari. Mereka dikemas dengan antioksidan yang disebut lutein. dan mendorong tubuh untuk memproduksi lebih banyak kolagen. 2) Blueberry mengandung fitonutrien yang membantu serat kolagen terhubung dengan cara yang membantu tubuh Anda memproduksi kolagen. 3) Bawang Putih Beberapa penelitian menunjukkan bahwa sayuran yang mengandung belerang, yang banyak terkandung dalam bawang putih, meningkatkan produksi kolagen pada persendian dan kulit Anda. Bawang putih juga mengandung taurin dan asam lipid, yang mendukung serat kolagen yang rusak. 4) Telur & Mangga Telur secara alami kaya akan asam amino, yang penting untuk pembentukan kolagen.