Apa tujuan dari karangan deskripsi? Sebuah esai deskriptif ditulis untuk membuat pembaca memahami sesuatu melalui penggunaan bahasa deskriptif. Dalam sebuah esai naratif, pembaca diceritakan sebuah cerita. Melalui cerita itu, mereka mampu menyusun deskripsi orang, tempat, benda, dan peristiwa yang dibahas. Dalam esai deskriptif, tidak ada cerita yang berhubungan dengan penonton. Meskipun sebelumnya telah dibahas tujuan esai persuasif, siswa sering mengacaukan kedua tujuan ini. Berikut adalah contoh mobil yang dideskripsikan dalam esai naratif: Ketika John menginjak pedal gas, mobil tersebut meluncur seperti roket.