Inilah yang terjadi selama serangan jantung. Infark miokard, istilah medis untuk serangan jantung, secara harfiah berarti kerusakan atau kematian jaringan jantung. Serangan jantung paling sering terjadi ketika satu atau lebih arteri koroner - jaringan pembuluh darah yang memasok darah ke jantung - tersumbat. Otot jantung menjadi kekurangan oksigen dan nutrisi. Lebih dari 1,2 juta orang Amerika menderita serangan jantung setiap tahun. Sekitar sepertiga dari mereka yang mengalami serangan jantung akan meninggal karenanya.