Pada manusia, sel haploid memiliki 23 kromosom, dibandingkan 46 pada sel diploid. Ada perbedaan antara sel haploid dan monoploid. Sel haploid memiliki satu set kromosom lengkap, sedangkan istilah monoploid mengacu pada jumlah kromosom unik dalam sel biologis. Dalam organisme diploid, sel-sel diploid mengandung set lengkap kromosom yang diperlukan, sedangkan haploid hanya memiliki setengah jumlah kromosom yang ditemukan dalam nukleus. Meskipun sel haploid pada manusia dan banyak organisme lain hanya ada di sel gamet, beberapa organisme, seperti alga, melalui fase dalam siklus hidup mereka di mana sel mereka akan menjadi haploid.