Langkah 1, Pelajari berbagai jenis awan. Luangkan sedikit waktu untuk memahami apa itu awan dan bagaimana jenis awan yang berbeda menyarankan perubahan cuaca. Jenis dasarnya adalah cirrus, cumulus, nimbus, dan stratus. Langkah 2, Ketahui apa itu awan tinggi. Awan ini membentuk dasar pada ketinggian sekitar 20.000 kaki (6.096,0 m) di atas permukaan laut. Awan ini biasanya terdiri dari kristal es saja. Pelajari cara mengidentifikasi dan menganalisis awan cirrus. Awan Cirrus adalah yang paling melimpah dari semua awan tingkat tinggi ...