Untuk menerima pembayaran kartu kredit melalui paypal, Anda harus memiliki akun paypal yang ditingkatkan. Orang yang membeli barang Anda kemudian dapat menggunakan kartu kredit mereka melalui paypal. Banyak pembeli lebih suka ini dan bahkan dapat menarik mereka ke listing Anda. Opsi berikutnya yang secara otomatis digunakan oleh paypal adalah mentransfer uang dari rekening bank Anda. Jika Anda ingin menggunakan kartu kredit Anda (tercatat dengan akun paypal Anda), Anda harus melewati beberapa rintangan ekstra dengan mengklik opsi pendanaan tambahan. Kemudian Anda mendapatkan pesan berikut dari Paypal: