Nama saya Jeffrey Anson. Saya sembilan tahun penduduk Hartland, Wisconsin dan pemilik bisnis di desa. Saya telah tinggal di daerah Lake Country sejak 1987. Saya percaya bahwa Hartland harus dijalankan oleh orang-orang Hartland dan dewan desa harus menjadi suara dari penduduk tersebut. Di masa lalu, dewan desa Hartlands dijalankan oleh, yang saya suka menyebutnya, The Good Old Boys Club. Dewan memberitahu penduduk Hartland apa yang terbaik untuk Hartland. Saya percaya bahwa desa Hartland harus dijalankan oleh orang-orang Hartland dan bukan hanya Dewan Desa. Mantan presiden Desa menjabat selama 29 tahun lebih. Dia dikalahkan oleh Jeff Pfannerstill tahun lalu.