152 delegasi distrik akan dijanjikan secara proporsional kepada calon presiden berdasarkan hasil utama di masing-masing dari 27 distrik kongres Negara Bagian. Selain itu, 81 delegasi akan dijanjikan kepada calon presiden berdasarkan suara utama di seluruh negara bagian.52 delegasi distrik akan dijanjikan secara proporsional kepada calon presiden berdasarkan hasil utama di masing-masing dari 27 distrik kongres Negara Bagian. Selain itu, 81 delegasi akan dijanjikan untuk calon presiden berdasarkan suara utama di seluruh negara bagian.