Cabang kebudayaan. Subkultur adalah kelompok yang hidup berbeda dari, tetapi tidak bertentangan dengan, budaya dominan. Subkultur adalah budaya di dalam budaya. Misalnya, orang Yahudi membentuk subkultur di Amerika Serikat yang sebagian besar Kristen. Umat Katolik juga membentuk subkultur, karena mayoritas orang Amerika adalah Protestan. Anggota subkultur ini memang termasuk budaya dominan tetapi juga memiliki budaya material dan nonmaterial yang spesifik untuk subkultur mereka . Agama bukan satu-satunya aspek yang menentukan dari suatu subkultur. Elemen-elemen berikut juga dapat mendefinisikan subkultur: 1 1. 2 2. 3 Selanjutnya '.