Budaya dominan dalam suatu masyarakat adalah kelompok yang anggotanya mayoritas atau yang memegang kekuasaan lebih dari kelompok lain. Di Amerika Serikat, budaya dominan adalah orang kulit putih, kelas menengah, Protestan keturunan Eropa utara. Anggota subkultur ini memang termasuk budaya dominan tetapi juga memiliki budaya material dan nonmaterial khusus untuk subkultur mereka. Agama bukan satu-satunya aspek yang menentukan dari suatu subkultur. Elemen-elemen berikut juga dapat mendefinisikan subkultur: 1 1. 2 2. 3 Berikutnya '.