Amniosentesis dapat dilakukan pada akhir kehamilan untuk memeriksa kesejahteraan janin dan mendiagnosis kondisi janin, seperti infeksi. Amniosentesis dapat dilakukan untuk memeriksa kematangan paru-paru janin jika bayi diharapkan dilahirkan lebih awal. Zat-zat tertentu yang ada dalam cairan ketuban dapat diukur atau diuji untuk kondisi ini. Cairan dikirim ke laboratorium genetika sehingga sel-sel dapat tumbuh dan dianalisis. Hasil biasanya tersedia dalam waktu sekitar 10 hari hingga dua minggu, tergantung pada lab. Hasil dari tes kematangan paru janin tersedia dalam beberapa jam. Amniosentesis umumnya ditawarkan kepada wanita antara minggu ke-15 dan ke-20 kehamilan yang berisiko tinggi mengalami kelainan kromosom. Amniosentesis dapat dilakukan pada akhir kehamilan untuk memeriksa kondisi janin. dan mendiagnosis kondisi janin, seperti infeksi. Amniosentesis dapat dilakukan untuk memeriksa kematangan paru-paru janin jika bayi diharapkan dilahirkan lebih awal.