Oleh karena itu, jumlah pasangan basa total sama dengan jumlah nukleotida di salah satu untai (dengan pengecualian daerah telomer untai tunggal non-coding). Genom manusia haploid (23 kromosom) diperkirakan memiliki panjang sekitar 3,2 miliar basa dan mengandung 20.000 gen penyandi protein yang berbeda. Kilobase (kb) adalah satuan ukuran dalam biologi molekuler yang setara dengan 1000 pasangan basa DNA atau RNA. Jumlah total pasangan basa DNA terkait di Bumi diperkirakan 5,0 x 1037, dan beratnya 50 miliar ton. Sebagai perbandingan, massa total biosfer diperkirakan mencapai 4 TtC (triliun ton karbon).