1 Distonia dapat menjadi gejala penyakit lain, beberapa di antaranya mungkin bersifat herediter. 2 Distonia yang didapat sering mendatar dan tidak menyebar ke bagian tubuh lain. 3 Distonia yang terjadi akibat obat sering berhenti jika obat dihentikan dengan cepat. Distonia DYT1 adalah bentuk langka dari distonia umum yang diturunkan secara dominan yang dapat disebabkan oleh mutasi pada gen DYT1. 2 Bentuk distonia ini biasanya dimulai pada masa kanak-kanak, mempengaruhi anggota badan terlebih dahulu, dan berkembang, sering menyebabkan kecacatan yang signifikan.