Berapa uang muka yang harus saya miliki? Kami biasanya akan membiayai hingga 95% dari biaya untuk membangun rumah Anda (biaya tanah dan konstruksi). Uang muka kurang dari 20% biasanya memerlukan Asuransi Hipotek Swasta (PMI). Dalam beberapa kasus, biaya asuransi PMI dikurangi atau dihilangkan tergantung pada struktur pinjaman Anda. Biasanya akan membiayai hingga 95% dari biaya untuk membangun rumah Anda (tanah dan biaya konstruksi). Uang muka kurang dari 20% biasanya akan membutuhkan Private Mortgage Insurance (PMI). Dalam beberapa kasus, biaya asuransi PMI dikurangi atau dihilangkan tergantung pada struktur pinjaman Anda.