Insinyur perangkat keras komputer yang bekerja di bidang telekomunikasi atau komponen listrik dapat mengharapkan sekitar $72.000 per tahun. Gaji ini akan bervariasi tergantung pada kondisi ekonomi selama masa kerja. Karena ada permintaan yang tinggi untuk insinyur perangkat keras komputer, ada juga banyak persaingan untuk pekerjaan yang tersedia. Masa kemakmuran ekonomi membawa lebih banyak pekerjaan serta pekerjaan dengan gaji yang lebih baik. Akibatnya, permintaan untuk insinyur perangkat keras komputer yang berpengalaman lebih tinggi dan dia dapat mengharapkan untuk memulai dengan gaji tinggi dan menerima kenaikan gaji.