Hanya membakar 7000 kalori tidak berarti Anda akan kehilangan 2 lbs, itu hanya berarti Anda telah mengkonsumsi 7000 kalori senilai glikogen dan glukosa yang dibawa darah. Olahraga tidak membuat Anda menurunkan berat badan, diet yang dikombinasikan dengan olahraga tidak. Tujuan menurunkan berat badan adalah untuk menciptakan defisit kalori. Bahkan jika Anda membakar 7000 kalori (yang hampir mustahil bagi kebanyakan orang), jika Anda makan 20.000 kalori, maka tidak ada penurunan berat badan. Ini diet Anda yang akan menentukan apakah Anda menurunkan berat badan atau tidak. Juga, indikator kalori yang terbakar pada mesin latihan sebagian besar omong kosong.