Selain hemokromatosis primer penyakit keturunan yang juga dikenal sebagai hemokromatosis herediter dan genetik dan hemokromatosis sekunder, ada dua bentuk lain dari penyakit: hemochromatosis remaja dan hemochromatosis neonatal.Hemochromatosis menyebabkan tubuh menyerap dan menyimpan terlalu banyak zat besi.Karena tubuh tidak memiliki sistem untuk membuang kelebihan zat besi, ia akan disimpan dalam jaringan. Kelebihan zat besi menumpuk di organ yang menyebabkan kerusakan. Jika tidak diobati, hemochromatosis dapat menyebabkan gagal jantung, hati, dan pankreas. Selain hemochromatosis primer penyakit bawaan juga dikenal sebagai hemochromatosis herediter dan genetik dan hemokromatosis sekunder, ada dua bentuk penyakit lainnya: hemokromatosis juvenil dan hemokromatosis neonatus.