Kecakapan berarti keterampilan atau kemampuan yang luar biasa. Kecakapan berlayar Anda mungkin menyelamatkan hidup Anda dalam badai, sementara seseorang yang kurang berpengalaman mungkin membuat kesalahan. Arti sebelumnya dari kata ini adalah keberanian luar biasa dalam pertempuran, atau tindakan keberanian tertentu. Prowess berasal dari bahasa Inggris Pertengahan, dari bahasa Prancis Kuno proece, proesse, dari prou, prud good, mampu, berani.. Kata bahasa Inggris yang terkait dengan bangga memiliki arti yang sekarang sudah usang dari berani.