Bahan utama dari Testofen, ekstrak fenugreek, adalah senyawa alami yang ditemukan di fenugreek. Fenugreek adalah salah satu dari beberapa herbal tradisional yang digunakan untuk meningkatkan laktasi pada wanita. Penemuan komponen baru dalam biji tanaman, bagaimanapun, telah ditemukan bermanfaat untuk produksi testosteron juga. Bahan utama Testofen , ekstrak fenugreek, adalah senyawa alami yang ditemukan di fenugreek. Fenugreek adalah salah satu dari beberapa herbal yang secara tradisional digunakan untuk meningkatkan laktasi pada wanita.