Introspeksi mengacu pada pengamatan dan, kadang-kadang, deskripsi isi kesadaran sendiri. Introspeksi diyakini sebagai proses refleksif, metakognitif, memperhatikan atau memikirkan diri sendiri atau apa yang sedang dialami oleh diri sendiri. Saat ini, banyak yang percaya bahwa introspeksi dapat berfungsi sebagai salah satu metode di antara banyak metode lainnya (analisis perilaku, dll.) dan bahwa itu tidak dimaksudkan untuk memperoleh pengetahuan tentang semua aspek kognisi manusia. Beberapa bahkan akan mengatakan bahwa introspeksi adalah metode kunci untuk mempelajari kesadaran (Jack & Roepstorff, 2003).