Tes Darah Panel Metabolik Dasar. Panel Metabolik Dasar (BMP) adalah pemeriksaan umum yang sering dilakukan sebagai bagian dari tes kesehatan umum. Panel ini memberikan informasi tentang fungsi ginjal, keseimbangan elektrolit dan cairan, serta kadar gula darah. BMP mencakup sebagian besar komponen yang sama dengan Panel Fungsi Ginjal. Sebuah BMP mencakup tes berikut: 1 Glukosa: Kadar gula darah abnormal dapat menunjukkan sejumlah kondisi termasuk Diabetes. BUN (Blood Urea Nitrogen): Digunakan untuk mengevaluasi fungsi ginjal.