Clementine merupakan nama bayi yang berasal dari bahasa Perancis. Arti nama Clementine dalam bahasa Perancis artinya Kemurahan hati, belas kasihan. Clementine adalah nama bayi Amerika. Arti nama Clementine dalam bahasa Amerika adalah: berarti pengampunan, belas kasihan. Clementine merupakan nama bayi yang berasal dari bahasa Latin. Arti nama Clementine dalam Latin adalah: Dari 'clemens' yang berarti ringan atau penyayang. Clementine adalah nama bayi yang berasal dari bahasa Jerman. Arti nama Clementine dalam bahasa Jerman adalah: Latin Clement. Pembawa nama Clementine yang terkenal: pahlawan wanita dari lagu rakyat terkenal 'Clementine' dan istri Sir Winston Churchill.