Cara mematikan Mode Hilang. Ada dua cara Anda dapat mematikan Mode Hilang: dari Temukan iPhone Saya, atau dari perangkat itu sendiri. Matikan Mode Hilang dari Temukan iPhone Saya: Di Temukan iPhone Saya, pastikan Anda memilih perangkat yang dimasukkan ke Mode Hilang.ow untuk mematikan Mode Hilang. Ada dua cara Anda dapat mematikan Mode Hilang: dari Temukan iPhone Saya, atau dari perangkat itu sendiri. Matikan Mode Hilang dari Temukan iPhone Saya: Di Temukan iPhone Saya, pastikan Anda memilih perangkat yang dimasukkan ke Mode Hilang.