Dengan kota 22 mpg, peringkat jalan raya 32 untuk model dasar empat silinder dengan penggerak roda depan, Equinox adalah salah satu kendaraan non-hibrida dengan jarak tempuh tertinggi di kelas ini. Melangkah ke AWD, jarak tempuh turun menjadi 20/29, masih bagus untuk crossover berukuran nyaman. Chevrolet Equinox 2013 adalah pilihan yang hemat dan efisien, asalkan Anda mendapatkan mesin empat silinder dasar. V-6 3.6-liter yang lebih besar yang telah diganti untuk tahun 2013 sebagai pengganti 3.0-liter sebelumnya tidak lebih haus - tetapi juga tidak secara signifikan lebih hemat bahan bakar.