Tetapi tagihan medis Anda harus melebihi ambang batas yang tinggi sebelum dihitung sebagai pengurangan. IRS memungkinkan Anda mengurangi biaya medis pada pengembalian pajak Anda selama biaya tersebut lebih dari 10 persen dari pendapatan kotor Anda yang disesuaikan. Dan hanya biaya yang melebihi jumlah tersebut yang dapat dikurangkan. Wajib pajak yang berusia 65 tahun atau lebih masih dapat menggunakan ambang batas 7,5 persen sebelumnya untuk mengklaim biaya pengobatan yang diperinci dari tahun pajak 2016, meskipun rintangan 10 persen berlaku di masa mendatang.