Kandidat kuda hitam pertama dalam politik Amerika adalah James K. Polk, yang menjadi calon dari konvensi Partai Demokrat pada tahun 1844 setelah delegasi memberikan suara berkali-kali dan favorit yang diantisipasi, termasuk mantan presiden Martin Van Buren, tidak dapat menang. istilah adalah bahwa pelatih dan joki kadang-kadang akan berusaha untuk menjaga kuda yang sangat cepat dari pandangan publik. Dengan melatih kuda dalam kegelapan, mereka dapat memasukinya dalam perlombaan dan memasang taruhan pada peluang yang sangat menguntungkan. Jika kuda menang, hasil taruhan akan dimaksimalkan.