Bauran Komunikasi Pemasaran adalah bauran khusus dari periklanan, penjualan pribadi, promosi penjualan, hubungan masyarakat, dan pemasaran langsung yang digunakan perusahaan untuk mengejar tujuan periklanan dan pemasarannya. Definisi: Periklanan-Setiap bentuk presentasi nonpersonal dan promosi ide, barang, atau jasa yang dibayar oleh sponsor tertentu. Penjualan pribadi - Presentasi pribadi oleh tenaga penjualan perusahaan untuk tujuan melakukan penjualan dan membangun hubungan pelanggan. Rencana pemasaran kami dijalankan dengan menggunakan elemen taktis Komunikasi Pemasaran, atau Promosi Mencampur.