Juga, neurotransmiter dan hormon tertentu memiliki asal yang sama (misalnya; turunan asam amino). Selanjutnya, beberapa hormon, serta neurotransmiter, diproduksi oleh jaringan di Sistem Saraf Pusat. Beberapa molekul bertindak sebagai hormon dan neurotransmiter. Misalnya, norepinefrin dilepaskan ke dalam darah oleh kelenjar adrenal sebagai hormon, tetapi juga dilepaskan sebagai neurotransmitter oleh ujung saraf simpatik. Meskipun ada kesamaan antara kedua pembawa pesan kimia ini, ada beberapa perbedaan yang jelas. Juga, neurotransmiter dan hormon tertentu memiliki asal yang sama (misalnya; turunan asam amino). Selanjutnya, beberapa hormon, serta neurotransmiter, diproduksi oleh jaringan di Sistem Saraf Pusat. Beberapa molekul bertindak sebagai hormon dan neurotransmiter.