Definisi Moralitas Pertama kali diterbitkan Rabu 17 April 2002; revisi substantif Mon Feb 8, 2016 Topik entri ini setidaknya bukan teori moral secara langsung; sebaliknya, itu adalah definisi moralitas. Teori moral adalah hal yang besar dan kompleks; definisi tidak. Pertanyaan tentang definisi moralitas adalah pertanyaan tentang mengidentifikasi target dari teori moral. Mengidentifikasi target ini memungkinkan kita untuk melihat teori moral yang berbeda sebagai upaya untuk menangkap hal yang sama.