Bicaralah dengan penyedia layanan kesehatan Anda tentang nilai vaksin dan efek sampingnya. Influenza (flu): Orang yang berusia 6 bulan ke atas harus mendapatkan vaksin flu (suntikan flu atau semprotan hidung) . Dapatkan vaksin setiap tahun karena virus flu dapat berubah dari satu tahun ke tahun berikutnya. Influenza (flu): Orang yang berusia 6 bulan ke atas harus mendapatkan vaksin flu (suntikan flu atau semprotan hidung) . Dapatkan vaksin setiap tahun karena virus flu dapat berubah dari satu tahun ke tahun berikutnya.