Saya membuat sebagian besar tincture dalam basis alkohol karena ini membuatnya paling tahan lama, tetapi tincture juga dapat dibuat dengan gliserin, cuka atau bahkan dengan madu untuk membuat sirup! Untuk membuat tingtur, Anda memerlukan bahan-bahan berikut: 1 Stoples kaca bersih (setidaknya ukuran pint) dengan penutup.Tusuk tingtur ke dalam botol penetes berwarna atau stoples kaca bersih. CATATAN: Alkohol dapat diuapkan sebelum digunakan (lihat di bawah) atau tingtur dapat dibuat dengan cara yang sama menggunakan cuka sari apel, meskipun harus disimpan di lemari es dan hanya akan bertahan 3-6 bulan.