Gliserin nabati juga digunakan untuk membuat tincture non-alkohol - tincture ini dikenal sebagai gliserit. Mereka memiliki umur simpan yang jauh lebih lama daripada cuka sari apel - 3 hingga 5 tahun jika disimpan di lemari yang sejuk dan gelap.atau anak-anak di bawah 12 tahun, silakan lihat Panduan Dosis Anak kami untuk rekomendasi. Dengan saran dosis standar ini (untuk orang dewasa) dua tetes tiga kali sehari, botol tingtur biasanya bertahan selama ini: 1 1oz. botol tingtur akan bertahan sekitar satu minggu. 2 2oz. botol tingtur akan bertahan dua minggu.