Pemerintahan terbatas adalah ketika rakyat memiliki semacam suara dalam undang-undang yang dibuat. Pemerintahan yang terbatas dikendalikan oleh banyak orang. Pemerintah AS memiliki pemerintahan terbatas t. Pemerintahan UNlimited adalah pemerintahan yang diperintah oleh satu orang atau sekelompok kecil. Seringkali penguasa ini tidak adil dan menciptakan hukum yang tidak adil. Orang-orang tidak memiliki suara dalam apa pun. pemerintahan yang terbatas dikendalikan oleh banyak orang. Pemerintah AS memiliki pemerintahan terbatas t. Pemerintahan UNlimited adalah pemerintahan yang diperintah oleh satu orang atau sekelompok kecil. Seringkali penguasa ini tidak adil dan menciptakan hukum yang tidak adil. Orang-orang tidak memiliki suara dalam apa pun.