Kecuali kita menggunakan notasi ilmiah. Notasi ilmiah adalah cara menggunakan eksponen dan pangkat 10 untuk menulis bilangan yang sangat besar atau sangat kecil. Secara umum, bilangan yang ditulis dalam notasi ilmiah terlihat seperti bilangan dasar, a, harus bilangan satu atau lebih besar tetapi kurang dari 10 (). Eksponen, b, dapat berupa positif atau negatif.nkecuali kita menggunakan notasi ilmiah. Notasi ilmiah adalah cara menggunakan eksponen dan pangkat 10 untuk menulis bilangan yang sangat besar atau sangat kecil. Secara umum, angka yang ditulis dalam notasi ilmiah terlihat seperti Angka dasar, a, harus berupa angka satu atau lebih besar tetapi kurang dari 10 ().