Total biaya mengemudi dari Portland, OR ke Phoenix, AZ (satu arah) adalah $118,14 dengan harga gas saat ini. Biaya perjalanan pulang pergi adalah $236,29 untuk pergi dari Portland, OR ke Phoenix, AZ dan kembali ke Portland, ATAU lagi. Biaya bahan bakar biasa sekitar $2,33 per galon untuk perjalanan Anda. Biaya perjalanan pulang pergi adalah $236,29 untuk pergi dari Portland, ATAU ke Phoenix, AZ dan kembali ke Portland, ATAU lagi. Biaya bahan bakar reguler sekitar $2,33 per galon untuk perjalanan Anda.