Kentang adalah sayuran umbi yang tumbuh subur selama minggu-minggu musim tanam yang lebih dingin. Kentang tumbuh paling baik pada suhu tanah 60 hingga 70 derajat Fahrenheit. Tanah di atas 80 derajat tidak kondusif untuk pembentukan umbi, jadi tukang kebun harus menanam kentang sedini mungkin di musim semi untuk panen sebelum tanah menghangat. Kentang tumbuh paling sukses di daerah yang lebih dingin, meskipun tukang kebun di zona yang lebih hangat dapat memanen kentang di bulan-bulan yang lebih dingin dalam setahun.