Definisi Lengkap TULIP. : salah satu genus (Tulipa) herba berumbi Eurasia dari keluarga lily yang memiliki daun lanset linier atau lebar dan ditanam secara luas untuk bunganya yang mencolok; juga: bunga atau bohlam tulip.Lihat definisi tulip untuk pelajar bahasa Inggris.Lihat definisi tulip untuk anak-anak.IKLAN.ull Definisi TULIP. : salah satu genus (Tulipa) herba berumbi Eurasia dari keluarga lily yang memiliki daun lanset linier atau lebar dan ditanam secara luas untuk bunganya yang mencolok; juga: bunga atau bohlam tulip. Lihat tulip yang ditentukan untuk pelajar bahasa Inggris. Lihat tulip didefinisikan untuk anak-anak. IKLAN.