Ketika Ksatria hancur, serikat pekerja berusaha untuk membentuk organisasi negara pada tahun 1891, tetapi pada awalnya tidak berhasil. Serikat Buruh Negara Bagian Texas, yang diorganisir pada tahun 1895, bukanlah kerajinan tetapi berbasis industri pertanian dan hanya bertahan selama empat tahun. Serikat pekerja yang berumur pendek didirikan oleh percetakan dan tukang kayu di Houston selama Republik Texas, dan asosiasi Pekerja atau Mekanik , lebih mengikuti garis masyarakat yang baik hati, dibentuk di Houston, Galveston, Austin, dan New Braunfels sebelum 1860.