Jawaban Terbaik: Orang menggurui orang untuk merasa lebih baik tentang diri mereka sendiri. Dengan membuat orang lain merasa buruk tentang diri mereka sendiri, mereka membuat diri mereka terlihat lebih baik. itu membuat mereka merasa lebih aman dan kuat. itu membuat saya gugup juga. tidak tahan mendengarkannya! Orang-orang merendahkan orang lain ketika mereka ingin merasa berkuasa dan memegang kendali. Ini adalah cara halus dan manipulatif untuk merendahkan orang lain. ~ dr. Yah .Saya pikir orang menggurui yang lain karena itu naluriah untuk spesies manusia.