Di Prancis modern awal, niger menjadi negre dan, kemudian, negress (wanita kulit hitam) tidak salah lagi merupakan bagian dari sejarah bahasa. Seseorang dapat membandingkan negre the derogatory nigger dan pengganti bahasa Inggris sebelumnya seperti negar, neegar, neger, dan niggor yang berkembang menjadi versi leksiko-semantik yang sebenarnya dalam bahasa Inggris. . Tidak peduli apa asal-usulnya, pada awal 1800-an, itu ditetapkan dengan kuat sebagai nama yang merendahkan. Pada abad ke-21, itu tetap menjadi istilah utama rasisme kulit putih, terlepas dari siapa yang menggunakannya.