Rata-rata total biaya penggantian saluran utama saluran pembuangan. Biaya penggantian saluran pembuangan utama di borough luar biasanya berkisar antara $8,000.00 hingga $12,000.00. Namun biaya penggantian saluran pembuangan utama dapat bervariasi berdasarkan faktor lain.1 Jika ada pohon atau pohon di area trotoar, Izin Departemen Pertamanan.membatalkan biaya untuk penggantian saluran pembuangan. Biaya tenaga kerja untuk penggantian saluran pembuangan utama akan terdiri dari minimal 50% dari total biaya. Yang lebih umum adalah 60% dari total biaya, tetapi di Manhattan, tenaga kerja merupakan komponen yang jauh lebih tinggi dari total biaya.