Bila Anda tidak dapat menemukan kartu SIM, pesan kesalahan yang mengatakan bahwa tidak ada SIM yang ditemukan akan ditampilkan di perangkat Anda. Namun, terkadang pengguna yang memiliki kartu SIM yang berfungsi juga dapat menerima pesan ini. Jarang, kartu SIM itu sendiri yang menyebabkan masalah ini. Solusi: 1 Pertama, periksa baki SIM untuk melihat apakah kartu SIM dimasukkan dengan benar. Jika Anda tidak dapat menemukan kartu SIM, pesan kesalahan yang mengatakan bahwa tidak ada SIM yang ditemukan akan ditampilkan di perangkat Anda. Namun, terkadang pengguna yang memiliki kartu SIM yang berfungsi juga dapat menerima pesan ini. Jarang, kartu SIM itu sendiri yang menyebabkan masalah ini. Solusi: 1 Pertama, periksa baki SIM untuk melihat apakah kartu SIM dimasukkan dengan benar.