Tanpa tanah. Untuk sewa jangka panjang, penyewa harus diberikan pemberitahuan minimal 2 bulan, kecuali mereka telah melanggar perjanjian. Namun, sewa hanya berakhir pada tanggal akhir perjanjian atau tanggal akhir periode pemberitahuan (mana yang lebih lambat). atau sewa jangka panjang, penyewa harus memberikan pemberitahuan setidaknya 14 hari, kecuali jika pengelola taman karavan telah melanggar persetujuan. Penyewaan berakhir pada tanggal akhir perjanjian atau tanggal akhir periode pemberitahuan (mana yang lebih lama).