Meskipun ada banyak jenis, surety bond pada dasarnya adalah kesepakatan antara tiga pihak - prinsipal, obligee, dan surety - meyakinkan mereka semua bahwa sesuatu akan terjadi. Secara umum, surety bond melindungi konsumen dan pihak yang mempekerjakan, juga dikenal sebagai obligee, dari penipuan, penyalahgunaan, dan hukuman. Meskipun ada banyak jenis, surety bond pada dasarnya adalah kesepakatan antara tiga pihak seorang prinsipal, obligee dan penjamin meyakinkan mereka semua bahwa sesuatu akan terjadi.