T. Berapa jam anak di bawah umur dapat bekerja dalam sehari? A. Tidak ada batasan jumlah jam kerja bagi anak berusia 16 dan 17 tahun dalam sehari. Namun, anak usia 14 dan 15 tahun tidak boleh bekerja selama jam sekolah, tidak boleh bekerja lebih dari tiga jam pada hari sekolah, dan tidak boleh bekerja lebih dari delapan jam pada hari di luar sekolah. Juga, 14 dan 15- anak-anak berusia satu tahun hanya dapat bekerja antara jam 7:00 pagi dan 7:00 malam (dan selambat-lambatnya pukul 21:00 antara tanggal 1 Juni dan Hari Buruh). remaja dan 15 tahun dapat bekerja paling banyak 18 jam per minggu selama tahun sekolah dan 40 jam per minggu ketika sekolah tidak ada sesi. T. Jenis pekerjaan apa yang dilarang untuk anak di bawah umur? A. Beberapa jenis pekerjaan berbahaya sama sekali terlarang bagi anak di bawah umur.