sekelompok otot di bagian depan dada yang menghubungkan batang tubuh dengan ekstremitas atas. pectoralis mayor yang terbesar dan paling dangkal, berasal dari klavikula, tulang dada dan tulang rusuk dan melintasi bagian depan bahu untuk insersi ke dalam klavikula dan humerus. Lihat Gambar 1. kumpulan otot di bagian depan dada yang menghubungkan batang tubuh dengan ekstremitas atas. pectoralis mayor yang terbesar dan paling dangkal, berasal dari klavikula, tulang dada dan tulang rusuk dan melintasi bagian depan bahu ke insersi ke dalam klavikula dan humerus. Lihat Gambar 1.