Produser Robert John Mutt Lange. From This Moment On adalah lagu oleh artis rekaman Kanada Shania Twain, diambil dari album studio ketiganya, Come On Over (1997). Lagu ini ditulis oleh Twain, sementara produksi dan penulisan lagu tambahan dilakukan oleh Robert John Mutt Lange. Kronologi Jomblo Shania Twain. From This Moment On adalah lagu oleh artis rekaman Kanada Shania Twain, diambil dari album studio ketiganya, Come On Over (1997). Lagu ini ditulis oleh Twain, sementara produksi dan penulisan lagu tambahan dilakukan oleh