Ubin kereta bawah tanah benar-benar terlihat buruk (seperti lorong kereta bawah tanah yang benar-benar kotor di bawah tanah) kecuali jika dipasang dengan nat yang serasi. Ubin putih = nat putih. Ya itu akan terlihat jelek dari waktu ke waktu seperti apa pun kecuali Anda tetap sangat bersih. Jika Anda tidak menyukai banyak garis nat yang harus dipertahankan, maka gunakan ubin format besar. Ukurannya bervariasi, harus benar-benar rapat. Warna putih akan selalu terlihat lebih baik dengan ubin kereta bawah tanah polos kecuali Anda memiliki aksen warna yang berbeda di seluruh kamar mandi untuk menyeimbangkan kontras. Jika Anda tidak ingin mengulanginya, pasang kembali dengan warna putih.