Agen & Kantor HHS. HHS memiliki 11 divisi operasi, termasuk delapan lembaga di Layanan Kesehatan Masyarakat AS dan tiga lembaga layanan manusia. Divisi-divisi ini mengelola berbagai macam layanan kesehatan dan kemanusiaan dan melakukan penelitian yang menyelamatkan jiwa bagi bangsa, melindungi dan melayani semua orang Amerika. Kantor Sekretaris (OS), kepala pejabat kebijakan dan manajer umum HHS, mengelola dan mengawasi organisasi, program, dan kegiatannya. Wakil Sekretaris dan sejumlah Asisten Sekretaris dan Kantor mendukung OS.