Yang lain menyebabkan suara Anda terdengar di telepon yang dipanggil (suara-pertama). Pemasang Anda dapat mengatur sistem untuk mengirimkan panggilan nada-pertama atau suara-pertama. Untuk secara manual menyebabkan telepon lain berdering (nada panggilan), 1. TEKAN INTERCOM.2.Nomor ekstensi DIAL (telepon yang dipanggil akan berdering). Untuk nada panggilan secara otomatis, TEKAN tombol DSS/BLF (telepon yang dipanggil akan berdering). Selain itu, menyebabkan suara Anda terdengar di telepon yang dipanggil (suara-pertama). Pemasang Anda dapat mengatur sistem untuk mengirimkan panggilan nada-pertama atau suara-pertama. Untuk secara manual menyebabkan telepon lain berdering (nada panggilan), 1. TEKAN INTERCOM.2.