Halaman ini merinci kode telepon Kanada. Kode negara Kanada 1 akan memungkinkan Anda menelepon Kanada dari negara lain. Kode telepon Kanada 1 dipanggil setelah IDD. Panggilan internasional Kanada 1 diikuti dengan kode area. Tabel kode area Kanada di bawah ini menunjukkan berbagai kode kota untuk Kanada.Kode negara Kanada diikuti oleh kode area ini.Dengan kode panggilan Kanada yang lengkap, Anda dapat melakukan panggilan internasional. Kode telepon anada 1 dipanggil setelah IDD. Panggilan internasional Kanada 1 diikuti dengan kode area. Tabel kode area Kanada di bawah ini menunjukkan berbagai kode kota untuk Kanada. Kode negara Kanada diikuti oleh kode area ini. Dengan kode panggilan Kanada yang lengkap, Anda dapat melakukan panggilan internasional.