Berat dalam kg x 0,8-1,8 gm/kg = protein gm. Gunakan angka yang lebih rendah jika Anda dalam keadaan sehat dan tidak banyak bergerak (yaitu, 0,8). Gunakan angka yang lebih tinggi (antara 1 dan 1,8) jika Anda sedang stres, sedang hamil, baru pulih dari penyakit, atau jika Anda terlibat dalam latihan beban atau ketahanan yang konsisten dan intens. Contoh: 154 lb pria yang berolahraga teratur dan mengangkat beban. 154 lbs/2.2 = 70kg. 70kg x 1,5 = 105 gram protein/hari. Cara lain untuk menghitung berapa banyak protein yang Anda butuhkan adalah dengan menggunakan asupan kalori harian dan persentase kalori yang akan berasal dari protein.