23. Lihat data di atas. Jika harga pasar untuk produk perusahaan adalah $32, perusahaan kompetitif akan memproduksi: A. 8 unit dengan keuntungan ekonomi $16.B. 5 unit dengan kerugian $10.C. 8 unit pada kerugian sama dengan total biaya tetap perusahaan.D. 7 unit dengan keuntungan ekonomi $41,50. 24.3. Merujuk pada data di atas. Jika harga pasar untuk produk perusahaan adalah $32, perusahaan kompetitif akan memproduksi: A. 8 unit dengan keuntungan ekonomi $16.B. 5 unit dengan kerugian $10.C. 8 unit pada kerugian sama dengan total biaya tetap perusahaan.D. 7 unit dengan keuntungan ekonomi $41,50. 24.