Menambahkan nilai konstan, c, untuk setiap istilah meningkatkan rata-rata, atau nilai yang diharapkan, dengan konstanta. E(X+c) = E(X)+c. Aturan 3. Mengalikan variabel acak dengan nilai konstanta, c, mengalikan nilai harapan atau mean dengan konstanta tersebut. Aturan 4. Nilai yang diharapkan atau rata-rata dari jumlah dua variabel acak adalah jumlah dari rata-rata. Ini juga dikenal sebagai hukum harapan tambahan. E(X+Y) = E(X)+E(Y) Rumus dan Aturan untuk Varians, Kovarians dan Standar Deviasi Variabel Acak.