Biaya tenaga kerja dapat dibagi menjadi beberapa kelompok: biaya karyawan per jam, biaya karyawan yang digaji, pajak dan biaya tunjangan, jika Anda menawarkannya. Gabungan biaya tenaga kerja dan makanan, yang dikenal sebagai biaya utama, harus sekitar 60 persen dari total penjualan atau pendapatan restoran. Misalnya, jika restoran memiliki pendapatan sebesar $20.000 untuk seminggu, biaya utama harus sekitar $12.000 setiap minggu. gabungan biaya makanan, yang dikenal sebagai biaya utama, harus sekitar 60 persen dari total penjualan atau pendapatan restoran. Misalnya, jika restoran memiliki pendapatan sebesar $20.000 per minggu, biaya utama seharusnya sekitar $12.000 per minggu.