DNA rekombinan: Contoh Menggunakan Insulin. Proses rekayasa genetika dapat membuat insulin manusia. DNA insulin manusia ditempatkan ke dalam DNA organisme kedua. Organisme inang menjadi pabrik penghasil insulin. Orang dengan diabetes (disebut penderita diabetes) tidak memproduksi atau menggunakan protein insulin mereka dengan benar. Protein insulin membantu mengontrol berapa banyak gula dalam aliran darah Anda. Jutaan penderita diabetes perlu mengambil insulin. Insulin dari sapi dan babi telah digunakan sejak awal 1900-an untuk mengobati diabetes. Penderita diabetes (disebut diabetes) tidak memproduksi atau menggunakan protein insulin mereka dengan benar. Protein insulin membantu mengontrol berapa banyak gula dalam aliran darah Anda. Jutaan penderita diabetes perlu mengambil insulin. Insulin dari sapi dan babi telah digunakan sejak awal 1900-an untuk mengobati diabetes.