Apa yang dimaksud dengan Visual Unity dan bagaimana cara mencapainya? Salah satu hal terpenting yang harus kita perhitungkan saat mengembangkan proyek apa pun adalah mendefinisikan dan mempertahankan kesatuan visual. Kami menyebut kesatuan fakta bahwa beberapa elemen dalam desain terlihat secara keseluruhan. Ada beberapa cara untuk mencapai kesatuan ini, tetapi sekarang kita akan fokus pada Kesatuan Visual. Kita dapat mengatakan bahwa elemen-elemen dalam sebuah desain memiliki Kesatuan Visual ketika kita dapat membangun hubungan visual antara setiap komponen komposisi. Jika Anda memperhatikan desain Anda secara keseluruhan, alih-alih memperhatikan setiap item satu per satu, itu berarti Anda berhasil mencapai kesatuan visual untuk desain Anda. Setiap karya seni yang kami buat disusun oleh elemen visual seperti garis, bentuk, volume, warna, nada, dan tekstur. Bagaimana kami mengintegrasikan item ini adalah kunci untuk berhasil dalam hal kesatuan visual.